으
아
아 안녕하세요
음
안녕하세요
으 아 아 아 아
소피는 임 저번 무늬만 요새가
반갑습니다
으
4 올리비아 님 안녕하세요 반갑습니다
조인 님 안녕하세요
힘 2님 제이크 리 님 아뇨 제가
반갑습니다
음
사진이나 볍게 보여드리면서 시약을
할까요
요즘 인 스타의 다시 조금씩 사진도
올리고 스토리도 올리고
보고 있었는데요 4 올렸던 것들
홍씨 톰 님 빨랑 님 안녕하세요
꽃이지요
커리 너 로마노 치즈 에요
잉 님 안녕하세요
얼마 저한테
오랜만에 식당 사진 하나 올렸었는데
그 이제 프라이팬에서 굽다가
1건을 찍었구요
거의 근 이를
원랜 할머니 생신 듯 들으려고
원래는 크니 그냥 다 버리거든요
손질하기 귀찮아서
해머 할머니가 근이 좋아 하시기도
하고
어이그 니는 덩치도 꽤 큰데 버리기
좀 아까워 가지고 손질을 할머니 같아
드려야지 하고
할머니 생신때
다른거 다 갖다 드리고 그 니만
깜빡하고 안갔다 드렸어요 그래서 제가
먹었죠
양 지방 잘라서 근이 복구 흔히 먼저
볶은 다음 이제 이
염통 지라 간
어서 이제 살짝 구어 가지고
먹었죠
안 나리님 판 맹 님 안녕하세요
샌드 있죠
샌드위치
샌드위치 는 생각보다 뭐
안 땡긴다고 말하려고 했었는데요
그러고 보니까 그 웬 샌드위치 나요
5밴 이러고도
호밀빵 에다가
아스트라 미이 갭 된 그런 키워드
qr 을 은 제 1 햄 같은 것
근데 소고기
집어 넣고 싸 크라우 트 겹쳐 가족이
먹는
예전에 덴버 왔을 때
멤버에서 루핑 같이 했던 미국인
친구가 된 버 살거든요
그 친구가 데려간 덴버 이는 크래프트
맥주 구찌 뜰이 엄청 많아요 아까
크래프트 맥주
고장이라고 할것 까진 아니어도
진짜 엄청나게 다양한 크래프트 맥주
가 생산이 되고 있는데 이제 그래서
로컬 펍에 도 그런
뭐 컬 크래프트 맥주 들이 많이
들어있죠 생맥주 울어요
거기 갔을 때 뭐 데려가 가지고 그
샌드위치랑 배출한 하셨었는데 갑자기
그 샌드위치 가 생각이 나네요
이렇게 써 크로 트 라 홈 1 빵이랑
그리고 이제 그 사이에 훈제한 고기
잔뜩 끼워서 먹으면 맛이 줘
아 근데 그런거 만들려면 은 언제나
이런 것들 하려면 닷
체감이 많이 필요한데
야구화 먹는 것도 귀찮아서
왜 그런걸 사람들이 차 먹는지 알 만
하죠
요즘 염소 새끼 들이 계속 태어나고
있는데요
좀 30마리 넘었어요
제가 알기론
특히 엄써 이렇게 속하는데
내 새끼 염소 들이 엄청 막 폴짝폴짝
뛰어다니는 것을 잘해요
요 다닌 것도
보안 것 같고 장난기 도 좀 많고
그런데 엄마가 누워 있으면 그 위에
올라가는 것을 좋아하더라구요
엄마 짝 넘 맘에 못해요 덩치큰
엄마들이 있잖아요
덩치 있는 엄마들 그도 있으면 은근
등판이 넓어 가지고 이제 이게 답해
져 사실 등판 이라기보다 배 판
이라고 해야되나
얘들아 내 몸이 이랑 이런게 워낙
많이 그득그득 들어져 있으니까
배를 깔고 누우면 이렇게
튀어 나오는데
얘들이 폴짝 폴짝 뛰어올라 가지고
인스타 스토리에는 영상으로도
올려놨어요
아싸 2
졌군요
아우 도도 아 사실 그렇게 히 귀찮은
건 아닌데 그 만들어서 고어 먹는게
한번 잘 안하게 되더라구요
싸워도 굽는 것은 굽는 것
자체만으로는 뭐 그렇게 안 귀찮다고
하하
치더라도
밀가루로 사는건 아 그 다음에 싸워도
우 를 사면 버터도 사야 되잖아요
버터도 사야 되고
그런게 좀 귀찮지 않나 하는 생각이
드네요
좀 이렇게 같이 또 같이 해야 되는
것들이 있다보니까
빵도 썰어서 먹어야 되고 음
특히 염소 들은 진짜 귀여워요
엄마 젖짜는 데
지 따라 들어왔는데
애가 얘네 엄마 안되요 3마리를
나아가 지고 또 얘는 이쪽 젖은
유방염 때문에 기능을 거의 못해요
한쪽 자원 스스로만
젖이 나오는 데 세 마리가 한 쪽
저한테 막 달라 붙어 있으니까 원래
저도 되게 많이 짰는데 도 이 짤
것도 없어요 이런 애들이 그래서 또
안 짜고
이렇게들 잘 키우게 쬲
허 따라 들어왔다 가 돌아 왔다 갔다
하다가 더 다가 나가기도 하고
소도 목회 서광 목하고 있구요 지금
이쪽 땅 다 먹고 이쪽 아래쪽 정도
다 먹고 반대쪽 초토화 시키고 있는데
아 이것도 좀 이따가 이제 여러분들
더 들어오시면 이야기를 해야 겠지만
소간 토가 많이 먹는게 아니고 초지
생산성이 너무 안좋아요
우리 너무 없어가지고 소들 다 해소
들고 먹겠어요
그래 뭐 이렇게 파란 풀들 먹으면서
오일을 자니까
우유 색깔을 확실히 점점
지냈어요 이제 하얀색이 아니고 진짜
눈에 딱 확연하게 들어올 정도 약간
노르스름한 빛을 띠 거든요
좀 훨씬 더 진한 색깔
할때마다
조금씩 더 진해지는 것 같은 그런
느낌을 받아요
그래서 아마 어제 보내드린 우유 어제
우유를 보내 드린 것 중에 이제
그저께 짱 권 특히 더 맛이 되게
상큼 했는데
r 되셨으면 좋겠네요 웁니다
호랑 님 안녕하세요
우리들은 그냥
풀어놓고 키웠는데
키운다고 해야 될지 얜 은행 여기
있는 거죠 뭐 4 키운다고 할 것도
없는게
제가 밥을 주는 것도 아니고 사리암
먹었니 되게 오래 됐어요
면 무엇에 들어가지고 박 땅 거치면서
탐을 다 만들고
뭐가 좋아서 가져갔으면 좋겠는데
내일
자기랑 오리 같은거 많이 키우고 뭐
거래하고 그런 카페 다가
무료분양 한다고 올라오구요
뭔가 나서 가정 하겠죠
직접 잡기는 잡는 것도 좀 피곤하기도
하고
후기도 별로 없고
이겁니다 안나오는거 같아요
이런 공장 짤림 안녕하세요
우유 진짜 연한 반어 나오게 처럼
전체적으로 색깔 변하더라구요 그리고
유지방 양도 그 전보다 훨씬 많은거
같아요
까 이게
꿇는 것을 지방량이 들어갔더니 보다는
풀만 먹는데 먹는게 부실 하니까
단백질이 부족해서 살도 빠지고
우유의 단백질이 300c 없으니까
후기를 만들 수가 없어서
우유 생산량이 줄어 드는데
근데 뭐 지방은 그런대로 비싸게
만들어가지고
양 절대적인 그
비율에서
상적인 거죠
절대적인 야은 줄어드는데
단백질 양이 줄어들어서 모양도 줄고
그러던 와중에
지방 연 올 초 비슷하게 유지가 되서
그런지
지방 양은 좀 더 많어 수 있고
그런거 같아요
원서 진상이 그
오셔서 가져가세요
잡아 드리는 것은 뭐 제가 같이 할
수 있어요
까 이제 이렇게 치 하는거예요
구축하는 것 할 거
다이모 여기까지 오시면 잡아들여 하죠
도축 또 해드리기 해야하죠
이 크게 목 정 님 안녕하세요
예
이제 진짜 날씨도 추워지고
올해 농사
안에 농산 날
농한기 가 찾아 왔지요
허 환기가 왔는데
원래 이게 이제
음
얘가 짱짱하고 온도가 좋음
오 난 이런 식의 죽어라 열심히 농사
찌 따가
5월에 좀 쉬고 재정비 도 하고
액트 좀 세우고
그런 건데
마음이 썩 상아 지가 않아요
아 아 아
참 이거를
내년에 어떻게 해야 될지
고민이 많고
고민이
고민이 많다 하는 것보다 그냥 아쉽다
봐야 되나
고민이 많은 것도 받고 나서
네모
올해 진짜
진짜 열심히
정말 막 결 다음 것 같거든요
올해
흄은 준비 자체는 작년 겨울부터
있었죠
작년 겨울을 부터 시작을 해 가지고
5초에 뭐 평창 도 갔다가
홍창 가서 무슨 감자 농사 짓는 거
감자 씨 뿌리는 거 지 감 자 뿌리는
거 움 가지고 뭐 일일 알바 하고
집값 엘라고 월세 낼 라고 했었죠
그런거 부터 시작을 해서 여기에 아까
지구는
씨앗 뿌리는 것 부터 진짜 농사의
시작 부탁 봤죠
풀씨 갔다가 뿌리고 뭐 홍시 갖다
버리고
자 뿌리는 거 로 쇼크 해서 그
다음에 닭들 데려와서 다 키워 가지고
닭 찾고 닭 잡는 데 필요한
잡는데 필요한 것들도 사고 닭을
키우는데 필요한 올해도 만들고
탄에 올라갔다가 잡아먹게 서 내려
왔다가
그래서 닭 한번 싹 정리한 다음에
우리도 데려오고
어휘도 중간에 거의 도중 너희를 먼저
들어갔죠 거의 데려오고 우리 데려오고
초 데려오고 다음에 알라는 닭들 도
데려오고
포로를 올려야 되는데
예
2g 에서 젓자 할 수 있는 시설을
만드는게 생각한거 보다 너무 많이
드셔 적어지고
이제서야
며칠 안 됐죠
일주일 조금 넘어 낸 열흘 정도
됐나요
올려서
악보 5 또 뭐
웃기게도
도서 짜는 기계 에도 샀다가 잘 안
돼 가지고 뭐 헤매다가 되게
어처구니없는 이유로
못하고 있었다는 걸 깨닫고 잘 고쳐서
지금은 기계 고쳐서 잘 쓰고 있어요
너무 그러다 보니 어 어떻게
짜 침에 눈뜨자마자 악 천하가 가지고
우리를 밥주고 뭐 애들 밥 챙겨주고
물주고
나가서 젓자 고저 짜고 다시 올라가서
부 우리 이런게 늘 물이랑 밥이랑
추곤 애라서 목포 도 챙기고
우유 포장해서 배송하고
다시 에릴 물이랑 밥줄 한번 갔다가
소들 저또한 번 짜고
그래서 정신 차려보면 일 끝나면
10:00 9
안먹으면 열어주시고 자국의 다시 7시
일어나서 일 나가고
여기서 인 그런 식으로 막 진짜
원없이 성사를 친 것 같은데요
그렇게 이제 열심히
농사를 지었는데
이게 사실 뭐 이놈으로 몸이 좀 많이
힘든 것도 있었고 때로는 이제 마음이
저희는 것도 있었죠 막 예
올려야 되는데 올려 된다고 막 생각만
하고 정작
운이 없다고 해야 될지 의혹이 없다고
해야 될지 위에다가 그 만드는걸 못해
가졌고
간 혼자 하는건 좀 불가능 하긴
했어요
솔직히
m5 의욕적으로 했으며 는 당연히 더
일찍 했을 것 같은데요 뭐
친구를 더 풀어서 아니면 진짜
복수를 제가 직접 고용을 해서 하든
뭐 방법에 다 있긴 했는데
그런것도 좀 미숙하게 더 하고
차일피일 미루다 보니 그 미루는 게
또 마음의 짐이 돼서 소를 올려야
되는데 나는 여기가 더 놓고 뭘 하고
있나 그리고 가득 넣는 것도 처음에는
어떻게든 최대한 좀 깨끗하게 유지하고
마티 패딩 까진 아니어도
하려고 했는데 시간이 3일만 데리고
있으려고 했던 것을 3개월이 넘게
내리고 있었으니까 그냥 애초에 대비가
안 돼 있었던 상태에서 축사 이렇게
넣어 놓으니까
동일한 이런것도 분 용어를 제가 감당
못해서 어느 순간부터는 거의 못 왔죠
왜 이제 그런게 또 악수하게 거리
빠져가지고 심정으로 좀 힘들 때도
많았고
몸도 7시에 나가서 오랜 시 자면
11시 고
자매는 11시 라기보다 이 끝나면
10시 이고밤 모금이 11시 라서
진짜 그냥 모든 일이 이가 끝엔
요헤이 쓰였죠
4 그런걸 몇 달씩 하고 하다보니 좀
몸으로 힘들 때도 있었고
근데 이제 그게 원래 사람이
그렇잖아요
음 마음이 힘들 된 몸이 힘들 된 그
순간에 뻥 어려움 고통 이런것들을
버틸 수 있게 해주는 원동력이 에요
이래 를
미래에 대한 기대 희망 이런 것들인데
내년에는 더 잘할 수 있겠죠 건 뭐
이 고비를 넘기면 더 잘할 수 있겠지
더 뭔가 10 없든
더 즐겁게 된 뭔가 이제
그런게 올 거라고 생각하고 하는 건데
아 근데 이게 참 아쉬운 것들이
진짜인
다 키우고 올해 키우는게 거기 사기란
고기 오리 하는게 생각보다 힘들었어요
그 것들이 일단 뭐 다 키울때는
지금 타는 차도 없었으니까 왔다 어떤
atv 도 없었으니까
참에 갈때
오리 키울 때도 초반에는 그랬죠
물이랑
까 로랑 들고 타로의 다섯 번씩 안
왔다 갔다 하는게 2기 쉬운일이
아니더라구요 서너 번씩 좀 줄여
가지고 서너 번씩 하고 하는 것도
이렇게 그리고 이제 걔네들은 신경써야
될 게 많으니까
펜 스치는 것도 그렇고 이동시켜 주는
것도 그렇고 내 조금만 오래 놔둬도
원 아크 임팩트가 강하니까
초지의 어떤 손상도 심 할 수가 있고
자매들 먹는 것도 어떻게 된
조금이라도 더 많이 먹게 해야지
나중에 판매를 할 때 살이 조금이라도
더 많이 쪄서
좋은 값을 받을 수가 있고 그런 것도
있었고 또 이제 진짜 툭하면 죽을 수
있는 개복치 니까
5 서리가 들어 어떤 너구리가
들어오던 감아 기가 들어오는 뭐가
하는 한테 카도
죽을 수가 있으니 있는 애들이라 이제
그런거 때문에 실제로 많이 이기도
했구요
그런 것도 신경 써줘야 되고 뭐
특히 여름에 너무 더울때는
쏘 쉽게 했는데 그늘
이라고는
툴의 하나고 그 안에 이제 다들
옹기종기 법 더워지고 패 bp
해야되니 먹고 또 그런 것들이죠
원래 술에도 더 큰 걸로 만들어져
써야 되는 것을 산에서 끌고 다닐
수가 없으니까 반으로 잘라 가지고
양도 더 적어지고
이런 그늘에 양 병
그러나 그렇게 해 보니까 이제 이게
참 타 키우고 올해 키우는게 쉽지
않았는데 되게 힘들었는데
근데 문제는 다 길항 우리는 올해
그렇게 죽어라 키웠지만 그래서 뭐
배운 것도 많지만 이 문제는 그
배운게
아베 녀 는 이거 못하겠구나 였거든요
그 산지 경사가 심한 곳에서는
차 람이
그런 어떤 셰이드 를 그 그늘 리랑
뭐 에라 이런거 bp 하고 이런 걸
해줄 수 있는거냐 속칭 술이라고 술에
라고 많이 불렀죠
수레의 크기를
1 100마리 까지 키울 수 있는
수준을 유지할 수가 없고
액시엄 50 마리까지 는 어떻게
4 5 10 마리 솔직 힘들 것 같고
다른 말로 하면 이제 스케일 업 이
거의 불가능해서 진짜 이는 몇 몇
마리만 키우는 정도로 되게
작은 수준으로
할 수 밖에 없는데
약간 소꿉장난 수준을 벗어나기
어렵다는 걸 알았죠
사람 손으로 끄는 것은 경사진 데에서
진짜 극심한 한계가 있고 걸어 면은
차로 끊어야 되는데 atv 로 끌자
니 2tv 더 사실 사면 주행을
하는게 그렇게 안전하지도 못하고
반면 주행을 하면서 끌었을 때 초지
손상도 감당 하기가 좀 힘들 것 같고
사면 주행은
너희 진짜 목숨걸고 해야 될 것
같아서 그거는 좀 안 될 것 같아요
그런 면에서 경사 심한 곳에서
아이 가금류는 대량으로 키울 수가
없겠구나
우리나라 산지 한 게 모델이라고 해서
그런게 다 이제 기 들어와
있었더라구요 개념적으로 그런 박 태
를 산 해서
이동시켜 가면서
에그 모빌 만들어서 키우는 그런
것들이 근데 이제 그게 들어와 있던
것들이 하나같이 다 전 무슨 살해해
가지고 나와 있는 것들이 왜 그 모빌
닭들이 들어가서
알을 낳고 잠을 자는 마키 달린 학장
거죠 이렇게 이동식 딱지 않겠어
옮겨다니면서
된건데 그 이동식 닭장 2
실제로 이동을 하나도 안하고 3에
어디 구석에 처박혀 있고 그냥
거기에서 지변 많더라 다니고
이 나라에서 이제 그런걸 1번 다르게
방목 이라고 하죠
어쨌든간에 방법 많았으니까요
이제 왜 그렇게 쳐 밖에 있을 수밖에
없었는지 직접 산에서 키워 보니까
라인을 움직일 수가 없구나 이건 끌고
다닐 수 있는 방법이 없구나 걸
알았죠
그러면은
아 그리고 더군다나 혼자 하니까
악들을 r 물론 이건 사람을 더 쓰면
어떻게 해결할 수 있는 문제 한데
근데 못 사람을 더 쓰면 그만큼
인건비가 들어가는데 그 인건비를
정당화 시켜줄 인컴 이 없으니까
리턴이 없으니까
어쨌든 혼자서 하니까
한번에 키울 수 있는 배치를 다
키워야 그 다음 스텝을 도발과 나갈
수가 있는데
악을 459
병아리를 사오려고 하면은
거리가 원한 보니까 주변 근처에서
쉽게
병아리를 받아올 수도 없고
영어로 보내주는 것은
더욱이 나라에서 거의 뭐 사제가
불가능한 것 같고
악을 달 을 꾸준히 키우려고 해도
한번 해야 50 마리까지 어떻게
키운다 거치며 는 50마리 덩어리
데려와서 50마리 다 키워 가지고
추출할 때 까지
다른 다음 닭을 모키 우니까 어
너희가 그 두 달에 한 번씩만 키울
수가 있으니 두 달에 한 번씩 오신
말 시켜 봐야
들어가는 50마리 키우나 100마리
키워 낳기 오는데 물론 도축한 은
데는 진짜 정확히 두 배 만큼 a
인력이 들어가겠지만 키우는 데는
50마리 키우는건 100마리 키우는
것 150 말에 키우는건 아 그렇게
큰 차이가 없는데
그런 면에서 또 이 제 9조 원이
키워서 꾸준히 잡아야 되는데 뭐 그런
것도 안되고
그러고보니 이제 스케일링이
불가능하다는 걸 알았죠
온 살림
비비안 님 전지 생 님 안녕하세요
반갑습니다
네 이제 그래서 아 이게
탁 길항 오리랑 거의 랑 이런애들은
양 진짜 내가 혼자 달걀 먹을 정도로
는 키운다고 치더라도 5
판매를 목적으로
어떤 백성 있는 모델을 구축하기 에는
더더 산지 선을 거의 힘들겠구나
까 인지 결론이 얻고
그럼 그 다음
소
손은 이제 데려와 가지고 키우고
있잖아요
손은 개념적으로
골을 사내 당 반복해서 포를 듣게 한
다음에 거기서 우유를 짜 가지고
판매 까지 가는 2 사이클 자체는
스케일링이 충분히 가능한 것 같아요
해보니까
소 두 마리를 반복해서 키우고 있는데
이 두 마리가 4마리가 되어도 크게
어렵지 않을것 같고
6마리가 세워도 그렇게까지 힘들 거
같진 않고요
6마리 2
이상이 되면 은 6마리 도 사실
어느정도 지금 하는 것보다는 조금 더
이제 복잡한
때 이제 아마
오고 가는 길 목도 좀 더 잘
왠지 길목이 지금은 양 끌고와 가지고
젓자 고 다시 끌고 가서 새로 9회
칸 초지 게다가 넣어주고 잃었는데
6마리 정도까지 되면 그렇겐 안 될
거고 가는 길도 정치판에서 쳐놓고
해야 되는데 뭐 사실 그건 그렇게
크게 어려운거 아니니까
축사 없이
의지해서 만
눌러 가지고 초지에서 젖을 짜서
판매하고 이런거는 손을 근데 춤을
가는거 같아요
산에서도
근데 문제는 그 산치 초지에 생산성을
잘 따져봐야 되는데 제가 지금 할 수
있느냐를 보면은
제가 지금 사용하고 있는
소지에 상태가 너무 안좋아 가지고
또는 그
가생이 있죠
에게 지금 저희 있는 곳 초지 이
바닥을 찍으면 이런 모습인데
그니까 이게
일단 먹는 풀들이 많은 것은 차치하고
이런 읽기나 중간중간에 드러나 있는
혁 뜰 도 생각보다 많고 야 겉으로
딱 보기에는 어플 많은데 라고 생각이
드는데 정작 소울을 풀어 놓았을 때
소들이 이런 읽기나 이런 것들을 당의
안 먹고 또 이끼가 있으며 는 이끼가
있는 만큼 프리모 짜라 거든요 익히는
또 토양을 상승 산서 나 삼성 화
시켜서
나무들은 좋아하겠지만 풀들을 안
좋아하는 환경이 기도하고 물론 이제
이런 이끼가 낳아 라는거 자체가
자연적인
시간이 지남에 따라서 홀 들이
사라지고 나무가 우거진 숲이 되고
이끼가 살아나고 이런게 좀 당한거
기상대 이제 그걸 되돌려 주어 써야할
다시 풀이 자라나고
또한 자연의 자연스러운 흐름을
역행하는
게 이제 동물 에니멀 임팩트 인데
동물의 역할이 하나도 없으니까
동물들이 이제와 가지고 발급으로
밟으면
이 풀들은 뿌리를 깊게 내리고
있으니까 버티지만 있게 되는 바로
다음 약 휩쓸어 남아 잖아요 그래서
이제 동물들이 역을 돌아다니며 인기가
이렇게 못 자라고
나무가 조그만 합격 나와도 염소 같은
게 다 뜯어 먹으니까 가세 풀만
잘하고 나무들은 보자 라고 읽기도
없고 이런게 돼야 되는데 이제 그런
치 않은 상태로 오랫동안 방치되고
또 그 전에 방치 되기 전에 뭐
여기서 염소도 키우셨다 고 제가
들었는데 사슴 1학년 그런다 방책 목
이었으니까 마시는 불만 쏙쏙쏙 다
뜯어먹고 안먹는 풀들은 잔뜩 나와
가지고
얘만 이제 봄에 한번 고개 내밀었다가
그 뒤로 아무런 동물들도 오지
않으니까요 다 고사에서 말라 죽고
누렇게 떠 있고 누렇게 떠 있으면 또
소들은 않더 먹고 뭐 여러가지 그런
상태의 속에서 소지도 너무 약화돼
가지고
그
쥬얼 살라 팀
2 폴리 페이스 다음에서
자기네 농장의 카우 데이 라고 하는게
있어요 자 이제 네 제 그 동사 영상
이런거 몇 개 올리면 설명드렸던
개념인데 쉽게 얘기해서
일정 규모의 땅에서
초가
몇마리나 하루동안 머물 수 있는지
혹은 한 마리가
한 마리가 일 년 동안 있는 데
필요한 땅의 크기 라고 생각하셔도
될것 같아요
단위면적당 이요
우리 여러 바치면 우리나라의 평이
익숙한 개념이 잖아요 그래서 뭐 예를
들어 1000평 땅이 있는데
1000평 땅에서 오늘 하루동안 몇
마리를 집어 넣을 수가 있는지 혹은
한 마리가 그 1000평 땅에서
며칠이나 머물 수 있는지
이런걸 카우 d 라고 해요 1000평
땅에
하루 동안 소가 10마리가 먹을 수
있으며 는 그 땅은
혹은 한 마리가
10일 동안 먹을 수 있다고는
있다거나 요 한 마리가 10일 동안
먹거나 10마리가 하루동안 먹거나 천
평당 할때요 근데 그러면은 1000평
땅에 카우 데이는 12 링 거죠
대충 뭔지 이해가 가시죠
그런 식으로 근절 셋팅이 거기는 이제
에이커 단위로 많이 쓰니까 미국은 참
시 완성 우리나라 동 평 쓰는게
경우 일반적인 지나니까 우리나라
평수는 것처럼 거긴 에이커 쓰는데 a
컵이 베이커가 대충은 1224 편인가
1200평 못한다고 생각하시면 되요
1200평 땅에 솟아 100마리를
하루동안 집어넣을 수가 있대요
뭐 뭐 한 마리가 400일 동안
이쁘죠
400 마리의 소가 1200평 정도의
땅을 치면 하룻동안 배불리 먹을 수가
있는 거예요
저 이제 그런거를 듣고서
아 그러면 은 우리도 똑같이 졸 썰
듯 하는 것처럼 매일 하루에 한 번씩
옮겨 준다고 했을 때
소재 상태가 당연히 지금 모스크 폴리
피스 펌 에서 수십 년 동안 가꾼
땅만큼 되진 않을 테니까
항상성의 1 3배 정도
떨어지겠지
라고 이제 좀 주먹구구 식으로 계산을
했었어요
쌀 라틴 아저씨네 땅보다 초지 생산성
툴의 생산성이 3배 정도 떨어진다고
과정을 했을 때 이제 그 다시 또
제곱미터 로 전환하지 근데 제곱미터
자체를 정상적인 그 다니니까 다시
제곱미터 이야기 할게요 1 에이커 는
4000 제곱미터 정도구요
아 천재 5m 가 머리 3 잘 안그래
지시 면은
아
[음악]
200m 곱하기 10 m
그렇죠 그럼 100m 곱하기 4
10m 100m 곱하기 40m 가
차라리 낫겠네요 100미터 높이
40m 대충 머릿속으로 어린 짐작해
보시면은 이제 그 이게
1 에이커
천재 5m 일당 인데요 이제 거기에
다른 마리가 들어 갈수가 있다고
했잖아요
그렇다는 말은 한 마리의 소가 10제
고 미터의 초지가 있으면 그걸로 이제
배불리 먹을 수 있다는 뜻이 자매
고향 사천을 400 으로 나누면 요
내가 이렇게 복잡하게 생각하지 말고
1a 컬을
낯선 재고 m 인데 4000 제곱미터
가사 100만이 들어갈 수 있으니까
한 마리가 쉽지 9m 먹는 거잖아요
대충 먹고 글씨로 계산을 하면
근데 문제는 소가 그렇게 많으며 는
소들이 이렇게 같이 뭉쳐서
돌아다니면서 발 박아주고 먹 는
풀들이 되게 많아져요
이제 손은 못 먹어도 물론 그 풀들은
다시 땅으로 이렇게 발표 가지고
들어가면 석에서 유기물이 되고 땅을
또 덮어 가지고 그 땅에서 뭐
비가 왔을 때 크기 쓸려 내려가지
않고 또 해가 너무 뜨거울때 땅 인제
뭐 그늘을 만들어져서 시원하게
시원하다는 것은 너무 뜨거우면 균이
터 쭉 짱 하여 살균 되는 것처럼
근데 이제 그렇지 않게 계속해서
활동을 이어나갈 수 있게 이런걸
해주는 건데 그렇게 그래서 받는것도
원래 되게 좋은 거야 땅 입장에선
어찌됐든 간에 4 100마리 나
이렇게 들어가 있으면 걔네들이 밟아
가지고 못 먹는 것만 해도 양이
엄청나니까 또는 두 마리밖에 않기
잖아요 그러면 뭐 두 마리가
어느 다니면서 받는 거라 400
말이랑 비교도 할 수 없으니까 3배
정도 떨어진다고 해도 안 20대 코
m 정도 주면 한 말이다
한 말이다 하루에 25m 정도 주면
저는 뭐 그런대로 괜찮지 않을까 라고
그렇게 약간 혼자 내피 절로 주먹구구
계산을 하고 있었어요
그런 식으로 계산을 하면서
그러면은 땅이 정도 크기 니까 하루
20 제곱미터 시키면 은 뭐 몇
마리를 까지는 역시 키울 수가 있을
것 같고
대충 이렇게 저렇게 해 가지고 저렇게
하면 어 수익성도 괜찮겠다 이런
식으로 생각을 하고 이렇게 도전장을
내민 거였거든요
그 테
으 직접 해보니까 제가 첫 날에
o 한테
호도 이렇게 데리고 올라가 가지고
두 마리를 이제 데려갔다 가 놓고
120 제곱미터 정도로 썼어요 한마디
60제곱미터 를 준 거죠
한마디 60제곱미터 면 원래 제가
생각할때 20 제곱미터 보다 또
세배를 더 준 거잖아요
그냥 이제 면접만으로 계산했을 때는
절사 팅이 추는 초지 먼저 20
제곱미터 라면은 저는 60제곱미터 를
준 거니까 1 6배 정도 휴지
생산성이 떨어져 도 커버가 가능한
수준 인거죠
그렇게 해서
60제곱미터 c 캐서 120m 로
줬는데 그 다음 나라 보니까 땅이 뭐
거의 진짜 완전히 다 뜯어 먹더라구요
그래서 그런데 그 날은 제가 끌고
올라가는 동안 도 몇 시간 동안
이들이 뜯어 먹기도 했고
그래서 그랬는지 어쨌든 완전히 다
뜯어 먹어 보고 뭐 이정도면 괜찮은
건가 라고 생각을 하고
그날도 옆으로 옮겨 주고 또 120
및 150 120 제가 만들어 줬어요
근데 이제 문제는 그 애가 첫날은
올린게 다 올리고 나서 5시쯤
됐었는데 그 다음날 가서 확인을
하는게
11시 이쯤 이었을 거에요
아 또 완전히 24시간이 된 것도
아니었죠
제가 이제 그걸 넣어놓고
두번째 초지로 옮겨주고 그랄 또
저녁쯤에 1
3시 반정도 했나 그때 올라가서 한번
쓱 쓱 보고 어 자리인 4
어 이거 생각보다 괜찮은데 하고 물을
한 번 더 주고 그 사용해 이제
다음날 또 올라 온 거죠 아마
11시에 염소들 전을 다 짜고
와가지고 보니까
5 제가 완전 박살이 나 있었어요
이건 영상으로 찍어 나는데
뭐 한번 바침으로써 예
제가 이거를
영상을 찍어 났으니까
방목 3일차 구요
오늘은 저렇게 데리고 가서 손으로
선을 썼어요 지금 찾기가 고전 없는
상태라
오늘오전 있자 고쳐줄 지 어떨지는
모르겠는데 일단 손으로 작구요
여기가 이제 있었던 지난 밤 그리고
언제 오늘 낮동안 있었던 것인데
침식이 생각보다 농심의 얘들이 완전
웃은 땅을 터
불도저 처럼 포크레인 처럼 퍼 가지고
큰 틀을 만들어 놓아서
이런 식이면
예 출처 손상이 너무 심해 가지고 그
8억 안에 24시간 말에 땅에 저렇게
됐어요
이정도 공간으로는
얘네가 먹을 것도 좀 부족한 것 같고
일단 소리가 용어 심하니까
아침 저녁으로 두번씩 옮겨 주겠습니다
남강 하네요 전
예 음 또 아닌 안감 한 거지
이 때 약간 제 3 하다는 걸 느꼈죠
어 이거 맞나
이게 왜 자면
얘기 10 제곱미터 로 이제 극심하게
부족하다는 걸 알았죠 포드 리그
그리고 또 경사가 진 것이니까 소들이
그냥 아 배고파 배고파 암에서 이렇게
부들부들 떨고만 있는 게 아니고
4 자꾸 막 움직이다 보니
땅이 침 시 일어나고 풀뿌리 가거나
야따 보니까 버디를 못하고 저런식으로
무슨 포크레인으로 다 헤집어 놓은
것처럼
박사님 커 버리는 거에요 그럼 이제
정월에 해결을 하려면
하루에 두 번 세 번 네 번 이렇게
충분히 막 진짜 엄청나게 많이 옮겨
주는 것 밖에 없을 아니면 땅을 더
크게 주든지
얘는 땅을 크게 주는 것보다는
아무래도 이제 자주 옮겨 주는 게 더
좋은 방법이긴 하죠
이런 손상의 대비하려면 요
아 근데 이제 제가 127m c
줬다가 아이가 안되겠다 싶어서 그
다음에 이제 110점 수를 2배로
늘려서 120시간 부터 씩 두번
240 째고 미터를 줬어요 한마리당
인 제 157호 밑을 땅을 주게
된거죠 제가 원래 생각했던 것보단
6배 의 땅을 쌀 라틴 아저씨야
비하면 12개 땅을 주고 있는 거에요
큼 테토
그런데도 소리 너무 부족해요 프리
너무 부족해서 아이들이 너무 계속해서
쫄쫄 굶고 있고
살이 계속 마시고 지금 이대로
가다가는 진짜 구모 좋을 거 같은데
까 이제 외부에서
예 채 번씩 옮겨 주둔 아니면 뭐
건초를 더 갔다가 멍키 땐 사료를
먹이 뜬 뭔가를 해야 되는 상황인
거죠 풀만 으로 에델 이 최종 유지도
전혀 안 되는 상황이다 보니까
근데
카루 에
240 100m 를 주면은
이게 2 말이잖아요 지금
두 마리만 키우려고 해도
우리 지금은 이제 뭐
잠자는 시간이 들어왔지만
자라난 먹 뜯어 먹힌 다음에 다시
회복하는데 적어도 30일은 걸리거든요
진짜 풀이 막 가장 잘 자라날 때
근데 이제 이것도 회당에 어느 정도
회복이 된 다음에 풀이 가장 잘
자라는 시기에는 뭔 3주 정도만 해도
충분할 수도 있긴 한데 즉 적어도
30일은 줘야 되고 1 41 까지도
줘야 되고 마크 같은 말이에요
35 1씩 오디션을 돌린다고 해도
240 제곱미터 10초 쓸 때 30
오일의 다시 돌아올 수가 있으면 그게
이제 8천 4백 제곱미터 는 대하는데
그 ea 커 아이몬 뭐 문제 등 안양
8004 2400 2400 향이
아니죠 2500 터
이 정도는 돼야 된다는 그런건데
이게 제가 일단 쓰기로 했던 땅이
일단 그전에
경사가 여기는 좀 완만한 편이거든요
이 저희 제가 지금 쓰고 있는 땅
중에서도
그렇다는 말은 여기서도 이렇게 되면은
훨씬 더 가파른 곳은 거의 키우기 까
당장은 저하 톡
불가능할 것 같은 느낌이 인데
아니면은 진짜 짧게 만 진짜 잠깐만
있게 하던지요
테마 c 옮겨 주면서 지나가는 정도로
하든지
그리고
이런 땅 대로 뭐 쓰잖아요 여기는
이렇게 소나무들이 그 쭉 있는 약간
숲 같은 것인데 여기는 닿은 양도
리고
나오는 너무 많아가지고 풀이 밑에서
하나도 안 잡아요 원래 이렇게 소나무
같은 침엽수림이 있는 것은 밑에서
풀이 못잘 하거든요
그런 땅 제외하고 뭐 하고 하다
보면은
면목 직원도 배제를 해야되고 연못
주변에 그물 까레 다가 소 풀어
놓으면 그 물가에서 또 완전 인 달리
할 테니까요 여기야 1번 뿔이 있는
곳도 이 정돈데 물가에 다 같으면 은
어떻게 됐어요
내가 이제 물가 쪽도 좀 베젤을 하고
옆모습 당이 못 들어가게 해야 되고
그 다음에 경사 심한 곳 떼고 하면은
지금 키우는 곳에서 두 마리도 빠듯할
것 같은 거죠
머리가 진짜 빠듯할 것 같은데
드마리 를 키울 때도
이걸 지금 두 번씩 옮겨주는 걸로는
워낙 부족하니까 두 번씩 옮겨지면서
건초를 갔다가 매겨 도
그러면 이제 되게 좀 따뜻하게 할
수가 있을 것 같은데
문제는
소를 지금 겨울에 데리고 있는 게
사실상 힘들 것 같으니까
봄에 풀이 파랗게 나기 시작했을 때
데리고 와서 지금쯤 그 10월 말쯤
되면 은 이제 날이 추워지고 풀들이
죽으니까 5를 처분을 해야 될텐데
그럼 여느
여기 풀이 파릇파릇 하시는 시기가
5월 중순 줘야 되거든요
뭐 초인과 월요일 날 데려 와서 소랑
좀 친해진 다가가기 올림 어쩌고 좀
한다고 치고
5월 데려와서 10월말에 팔면
6개월이 잖아요
1 난중에 6개월만 소를 키울 수가
있단 말이죠
한데 이런 중에
6개월만 그 닭이 나 오리 이런
것들은 거의 못 할 것 같고 걔들 더
겨울에 데리고 있는거는 거기서 싸움이
없는 건 마찬가지구요
이런 생산 가능한 시기 6개월 동안
5 두 마리만 가지고
키우기에는
올해는 약간 배우는 느낌으로
어느 것도 없고 또 어차피
섬유를 내진 못할망정 그런거니까 크게
상관이 없지만 이걸 제 직업으로 삼고
계속해서 가기에
큰 무리가 있는 거죠 그래서 아 이게
스 2마리
빠듯하게
키우는 걸 하자고 여기에서 계속
있어야 되나 하는 생각이 드는 거죠
4마리 정도 까지 키울 수 있으며 는
별로 문제가 없을 것 같은데
네 마리는 짖어 언감생심
그 말 단체인 얘기인 것 같고
이곳에서
이제 이 네 물론 재생 농업이
좋은거는 이런 땅도
시간을 투자해서 노력하다보면 은 다시
쥬얼 쌀 라틴 4 폴리 케이스 팜
처럼 턴에 간다는 건데 폴리 팩스 팜
도 처음부터 오른 뭐 이래 있 거다
400 말을 시킬 수 있었던 게
아니고
보이는 뭐 처음에는 그냥 돌 밖에
없어서 풀이 아이 없었으니까요 프럼
포기 자라지 않는 땅을 그렇게 만능
거니까
지금 투자하며 는 분명히 좋게 할 수
있다는 것도 많은데 이제 적어도
여기서 세 마리까지 키우려면 은
4 5년 이상은 투자를 해야 될텐데
두 마리를 3 말을 늘리는 것은 일정
오배자 4회 말 그대로 가
그만큼 적어도 4 5년 이상 걸릴
텐데 안 제 4 5년 동안 소트
마리를 키우면서
버티는게 또 여기 완전 제 땅이면
몰라도 남의 땅에서 하는 게 이게 좀
st
그렇잖아요
그래 드시고
아 이걸 어떻게 해야 되나 하는
생각이 자꾸 드는 거죠 근데 이게
말이 어떻게 해야되나 가
제가
카톡방 에서도 한번 이야기를 했었는데
그래서
고민이다 라고 말씀 드렸던 부분이
있는데 사실 말로는 고민 이라고 해도
여기 계속 있을 수 없다는 건 확실한
거 같아요 그건 거의 정해지는 것
같고
이렇게 해서 있으면서 여기 없어져
짜주고
월급도 안 받고 그냥 로즈마리 막히고
있기에는
물론 뭐
그냥 편의점 알바 하는 것보다야
더한 z
이렇게 더 좋겠지만
음 1
여행갈 그
그렇게 여기서 열심히 해서 나중에 막
세 마리까지 키울 수 있게 됐다고
치더라도 어느 순간 사실 사장님 또
마음이 바뀌면 은 단체가 여기서 4
5년 동안 계속해서 뭐 꾸준하게 할
수 있을 이런 보장도 없는 상황이
잖아요 그럼 4 5년 동안 자 여기서
푹 빡 이처럼 있으며 는 뭐 쉽게
내분에
이제는 쓴지 지금 그러기에는 좀
그렇겠죠 그동안 이제 같이 쌓아나가는
완결이 있을거고 할테니까요
근데 뭐 어쨌든간에 제 확실한 것도
없는 상황이고
그리고 뭐 여기 목장 도사 5년 이상
지속되지는 보장도 없는 거구요
저를 떠나서 요 양 복장 전체 자체가
언제 무슨 일이 벌어질지 모르는
거니까요 책 땅도 아닌데
그런 면에서
진짜 소 2마리 키워 가지고 근근히
부터 있기에는 너무
뭐 아닌 것 같은데
그러면은 보
그다음 어떻게 하냐는 거죠 그게
문제인거죠 여기를 떠나는 것은 거의
확실한 것 같아요 어떻게
계속 있어도
그럼 여기 있어봐야 o 하겠어요
이렇게 말씀 드린 것 처럼
왜 문제는 동 하면은 그 다음 스텝은
뭐냐는 거죠 타
결국 산지에서
항목 키우고 이런거 늘 어딜가나
마찬가지일 거고
아서 여기보다 조건이 좋은 것은 거의
찾기가 불가능 할텐데
그런 것 때문에
그럼 이제 올해 열심히 농사를 지어서
알게된게 아 이건 방 있구나 이렇게
말하는게
되죠
요즘 마음이 좀 만져 다하는 그런
얘기 였어요 언론 말씀 팀 참여는
얘기 아끼고 있지만 이제 결국 올해
진짜 막 죽어라 열심히 농사를
지었는데 인데 그 끝에 깨닫게 된
것이 아 이거는 지금 불가능하거나
계속해서 알 수가 없구나
나는 어떻게 해야 되지
깐 자 1년 동안 배운 거라서 이제
좀
좀 허탈하다 고 해야 될지
알 텐데 일단 5를 키워서
젓자 고
2 판매 돋아 아
아 실수 채권을 이용해서
합법적 유로
그런데 놓고
누구나 이용할 수 있는 그런 시스템을
만들고
가능성은 충분히 봤거든요
아니고 되는구나
목소 진짜
똑같아 풀먹여 꺼지고
바깥에서 잡자고
참도 그냥 바깥에서 자꾸
보이고 되네
여기서 데까지는 됐어요
되는건 알겠는데
근데 이제 그걸 내가 할 수가 없는
거죠
아 근데 이거 제가 해보니까 진짜
가능성 자체는 너무 좋아서 무조건
저한테 투자 해야 되는데
지금 채로
강생 닌빈 노 님 안녕하세요
그래서 좀 그래요 잘 모르겠어요
어떻게 될지 다음 스택을 어떻게
갈거나 가야 될지 모르겠어요 웃음
1차 구요 아이보 물은 서로 됐네
아 이제 그
올려주신 질문들이 나좀 답변을 해
볼까요
아 동물 지방과 심장 평가는 연관이
있겠죠
심장병 위험을 낮춰주는 연관이 있겠죠
쭈 해서 열흘 정도
한 직후 보식을 어떻게 하는게
좋을까요
치를 열흘 정도면 은 그냥 뭐 사올
꼭 항 잔 정도 먼저 창 드시고 아
한두시간 있다가 꼬기 벌어 드셔도
한거 없을 거에요 그 정도는 괜찮아요
이번에 5일 처음 받아서 맛보았는데
더 맛있었어요 아침에 위원장은
마셨는데 점심까지 배고픈 재미도
모르겠더라구요
식단을 흰 쌀밥과 속에 정도 먹고
있어요 야채 비스무리한 것들이 배도
안 되고요
돼지 고기 먹을땐 꼭 통일한 겸비 가
없었는데 이 상속이 로 바꾸고 나서
편의 까만 색에 된 채 도시 독해
졌네요 이건 왜 이런걸까요
음
야채 비스무리한 것들을 입에도 안
되시면 서 옥살산 덤핑 때문에 그럴
수도 있구요
그리고 식습관을 개 트라우마 티카
게다 꾸게 되면 장내 세균 총이 같이
드라마틱하게 변하게 되는데 장내세균
총이 바뀐다는 것은 기존에 있던
애들이 죽고 새로운 애들이 자랑한다는
거에요
저희 있던 애들이 죽으면 은
죽어서
대기 중으로 흩어져 사라지는 게
아니고 우리 편으로 나와야 되거든요
실제로 리가
고기만 먹고 하면은 변으로 는 사실
나올게 거의 없어요 고기는 거의
100% 타 소화가 되거든요
그러면은 나오는게 뭐냐
그 박테리아 듯이 체어 당에 있는
세균 들 은거
애들이 주면서 나왔을 때 더 그럴
수가 있구요
장 환경이 바뀌면서 일시적으로 그럴
수가 있으니까 조금 더 지켜 보시는
것도 괜찮을 것 같아요 그리고
지방 양도 적절히 잘 조절을 해
보시구요
지방 연가
그냥 살코기 에다가 힘 쌀밥 먹는거랑
팔코 게다가 지방을 많이 먹는것은 또
식단 자체가 아예 완전히 달라요
몸에 대사도 탕이 달라질 수밖에
없고요
이런 것들도 잘
이거 해 보시면서 좀더 몸 컨디션이
좋은걸 4 드시면 좋을것 같네요
꿀 잘 자라게 하려면
일단
안감 제가 하는 방식처럼 애니멀
임팩트가 그 그에게 계속해서 꾸준히
충분한 휴식 시간을 휴식기를 주면서
있어줘야 되구요
그래서 동일한 5 좀 싸가지고 비료도
주고 또 이제 소가 뜯어 먹으면 그
풀들이 더 이제 빠르게 잘 자라날 수
있도록 그 소 치매의 그런 성분이
있다고 해요 되게 신기하죠
그럼
식으로 이렇게 계속해서 소 푸 르 e
팔을 뜯어 먹으면 밑에 비슷하게
길이로 있었던 뿌리가 어느정도 깎아
나거든요 ej 이파리가 뜯겨 나간
만큼 그 이 밑에서
깎게 나가는 뿌리가 토양에 는 그대로
고스란히 유기물이 되고 이런 식으로
토양 유기물이 계속해서 드러나다
보면은 풀들이 더 잘 자라고 수분
보인 응 이랑 이런것들이 늘어나
물었어요
이제 박테리아 들 더 잘 자라게
되니까요 이제 그런 식으로 선순환
구조를 만들어 줘야 되는 거죠
빵을 잘 고르는 것은 뭔지 잘
모르겠는데 별로 그러니까 이제 딱 뭐
다지고 이런거 말씀하시는 거면 은
그런건 안 좋구요
4 5
자 이제 땅이 방치되고
아니면 방치 되거나 아니면 너무 많이
자주 쉽게 없이 뜯어 먹거나 인지
그러지 않는
자연적인 상태를 잘 만들어서 관리를
해야죠
아 그런 거에 대해서는 영상 몇 개
만들어 놨으니까
재생 농업 소개영상 같은 것들 한번씩
보시면 좋을것 같아요
근막 은 제거를 않으시는 게 맞죠
근막 같은건 오히려 더 찾아서 많이
드셔야 되요 근막이 결국 이제 콜라겐
이잖아요
살코기를 많이 먹을 때는
온라인 도 충분히 먹어주는 게 좋아요
곡물을 통째로 먹었을 때는
단백질 비중으로 따지면 콜라겐
단백질이 콜라겐 단백질이 아닌 일반
살코기 단백질 많은 매티 원이나
시스템 이런것들은 꽤 쓸 때 콜라겐
단백질 70퍼센트 정도 에요
우리가 그 동물 통째로 먹는 것은
생선 이면 말고 되었을 때 머리부터
발끝까지 10 비가 먹는 것처럼
먹는거 고
소를 통째로 멍 다고 하면 은 진짜
가족 같은 것을 다 먹는다고 가정을
했을때 뼈도 포함해 전 물론 떠도 다
콜라겐이 있고 관절 다 콜라겐 가족도
콜라겐이 고발 발급도 콜라겐 이니까
홈피로 먹는다고 치면 70% 정도가
콜라가 일 정도로 원래 우리가
지금은 그냥
요즘 사람 제 림 원곡이 먹는 방식이
등심 만 골라서
안심 만 골라서 근막 다 제거하고 새
꼭 이만
이런식으로 식사 는게 많이 익숙해져
있지만
아 그 동물을 직접 사냥해서 먹는
다고 생각을 했을 때는 말이
안되잖아요 그 동물을 없음 j
부드러운 부인 앉히며 통신만 쏙
골라서 먹고 나머진 딱 버린다는 게
실제로는 사실 그 반대 였죠
o 아메리카 캐나다 디아 3 살던 그
대륙에 살던 인디언들의 예시를 보면
은
매장을 먹고 지방을 먹고 뼈를 끓여
가지고 뼈에서 또 지방을 뽑아서 먹고
골수를 빼먹고 그 다음에 살코기는 다
갖다 버리거나 개를 줬죠
그런 식으로 집으 아 지방 도
마찬가지고 지방세포 돋아 이제 콜라겐
조직들의 감싸져 있잖아요
내장은 일반 살코기 보다 콜라겐
조직들이 당연히 더 많구요
이런식으로 우리 까 일반 식사를 원래
좀 자연적으로 하면은 콜라 캔을 가끔
많이 먹어 줘 얻는게 맞고 그런
의미에서 근막 같은거는 더 챙겨
먹으면 챙겨 먹어야지 제거해서
먹는것은
자연적 이지도 않고 건강에도 별로
안좋아요
인사 혜림 님 안녕하세요
살라미 소세지 들어가는 방부 성분이
있던데 인체 싸 일까요
살라미 소세지 에 들어가는 거라면 은
아마 아질산나트륨 일것 같은데요
아질산 나트륨은
[음악]
돼 오래전부터 쓰여 있구요 물론 안
써도 다 만들 수가 있어서 집에서
쌀람 이 만드시고 하면은 아주
아질산나트륨 안 쓰고 소금 만으로도
충분히 잘 만들 수가 있죠
근데 그렇다고 하더라도 말씀 나트륨
자체는 되게 오래 전부터 쓰던 거
기도해서
적정 용량을 찍혀서 만들거든요
그래서 그렇게 들어간 아직 쓴
나트륨은 저는 솔직히 별로
별로라 게 뭐 다 전혀
전혀 라고까지 단념 향해서 말하고
싶지는 않은데요 어쨌든 제 걱정하실
것은 아니라고 저는 생각을 합니다
제 쌓이고 그런거 없고요
엄청나게 극소량만 들어가요 그리고 그
그렇게 들어간 극소량 이 우리 몸에서
제리 일으킨다는
친구도 없구요
아질산나트륨 을 우리 까
보기에 들어가 있는걸 먹는것보다 예를
들어 셀러리 나
야채의 친 더 많이 들어 있거든요
왜 맘이 그럼 몇몇 특정 야채 되요
셀러리 가장 대표적이고 아마 당근도
그럴 거에요
물로 이제 아티스트 나트륨을 먹지
말아야 된다고 말하는 사람들 중에는
그런 그러니까 샐러리 도 먹지
말아야지 무슨 셀러리 에도 들어
있으니까
딸래미가 괜찮다는 거야 살라면 이
좋다 여러 보다 살라미 에 들어가
아주 아트 름이
어떻게 괜찮다는 거야 셀러 우리도
먹지 말아야지 이런 식으로 얘기하는
사람들도 물론 있는데요
저는 그정도는 아니라고 생각하고요
예전부터 썼던 좀 전통적으로 쓰였던
거고 아주 쓴 것처럼 자체가
갤러리 이나 이런 식물들의 서 이렇게
이용을 학습 하든 해서요
이렇게 크게 걱정할 건 아니라고
봅니다
알란 님 안녕하세요
님 없어도 만들 수 있으니까
근데 이게 또
아셨나요 아질산나트륨 없이 소금만
으로 만들 수 있다고 하더라도 넣으면
은 색깔 들어올 수 있는 좋고 맛도
훨씬 더 좋다고 해요
최근 밖에서 재지 매장 국밥을 먹었다
갑자기 복부 중앙에 압박감을 느껴
지고
한참 서 가 안되더니 5시간 쯤
후에는 통증이 겨드랑이 쪽까지 퍼
지더라구요
넘지 않는 돼지고기를 모아서 그런
것일까요 이런 경험이 처음이라고 하니
놀랐네요
아 그럴 수 있죠 염지 안됩니다
저도 저는 뭔가 인데 이게 정확하게
어떤
요소가 다 판가
돼지고기를 염지 했을 때 소금에 절일
때는 아니면 산에 절이 드 했을 때
파괴되는 그 독소가
그 2가 장모 외에도 어떤 식으로
파괴가 되는지 뭐 이렇게 완전히 막
제대로 규명된 게 없다 보니까
무 밥집을 갔을 때 어느 집은
괜찮은데 어느 집은 되게 안 좋았던
그런 경험들이 있어요 되게
기가 결전 을 일으킨 거잖아요 사실
적혈구 들의 여기 형성을 하면서 우리
모세혈관 들을 따라서 이제 원활히
혈액순환을 할 수 없게 되고
그럼으로써 우리가 뭐
피곤함을 느끼는 다든지 기운이 없고
어지럽고
현재 좀
그래도 혈액 싸지 잘 안되게 되는
그런 느낌을 겪게 되는 건데 컬렉션이
잘 안 된 상황에서 사람 되죠
제가 그런 꽃빵 먹고 그런거 롤을 자
거의 바로 와 30분 정도만에 느낄
때가 있고 전혀 괜찮은 완전 괜찮을듯
있더라구요 국밥집 마다 뭔가 조리
과정에 있어서 차이가 있는것 같은데
그 국밥 찔 들도 정확히 어떤 방식이
그런 독서를 중요해 주는지를 모르니까
통일이 안 된 거겠죠
그래 또
국밥을 드시면서 얘를 들깨가 너무
많이 들어 왓다 든지
그냥 마늘이 너무 많이 들어왔다 든지
그런 것들 때문에
거기에 더 민감하게 반응 하셨을 수도
있긴 하죠
으
r 왠지 모르겠지만 카메라 의식하면서
마시다 보니까 좀 풀렸어요
발제 컵에 잘 알아보고 이런 걸 안
해 가지고 약간 순간적으로 물
마시다가 꼭 그렇게 이렇게 이런식으로
마신 사람 별로 없을 된다는 생각이
들어 가지고
그러다보니 걸렸네요
번 엣지 양 측 칡소 먹방 한다고
영상이 짧게 책속 키운 현장방문
하거든요 뻔 태 부지깽이 인가 그걸
먹이는데 이거 사러 온 다른건가요
10 갱이 여 부족해 가까워서
부지깽이를
느껴 볼까요
부지깽이 그냥 뭐 막대기 같은 크롬비
스킹 이라고 하지 않아요
내가 아는 부지깽이를 다른건가
오치
km
아 부스 깽 2
아궁이에 불을 땔 때 열로 연료가 잘
탈 수 있도록 들 치거나 밀어 넣은
데 쓰는 기다란 막대기
섹스가 생각할 그 부지깽이가 맞는것
같은데요
아니야
아니메 무슨 부지깽이 나물이 있네
9 사전 다른 뜻
아부지 갱이 남을
십자 학과에 두해살이풀 높이는
60cm 정도이며 잎은 어긋나고
잎자루가 없고 선 모양 또는 선상
피치 모양이다
5 6월에 누런 색 꽃이 총성 어서
로 주위 끝에 픽 훅 그러면 긴 가까
를 맺는다
알게 어긋남을 있네요
아니나 틀에 나는데 한국 중국 등지에
분포한다
으 부풀 안 해요
의 살이 풀
캠프 풀 이 풀 종미 중에 하나네요
안돼 뭐 굳이 게임만 먹이 겠어요
부츠 킹 거죠 5월 많이 찌는 할 것
같은데
부지깽이 더 먹인다는 거겠죠
인슐린 저항 있으면 탄성을 섭취를
줄이는게 만나요 아니고 안먹는게
낫나요
둘이 쉬는 게 좋죠 탄수화물 섭취도
좀 줄이시고 시약 기름은 당연히 끈
하셔야 되고 간헐적단식 하시고
잠도 잘자고 운동도 하시고
그러면 좋습니다
안 먹는 것 방법이 있고요
뭐 질 때까지는 요
막 아래 님 갈맷길 님 안녕하세요
이런식으로 응가 붓이 킹이 발효
시키고 하는 것처럼 풀을 바로 시켜서
소 한테 먹이는게 이제 사일리지
만들어서 먹이는 거거든요
제모 2
우리나라 식으로 얘기하면 풀 김치를
만든다고 하더라구요
우리나라랑
어떻게 왜 이제 비슷한 거죠
김씨도 대추나무 같은거 바로 싶은 거
잖아요
그런 의미에서 부지깽이도 배추
나무처럼 십자가 까니까 부지깽이를
바로 시키면 진짜 뭐
김치 란 크리 칼을 그 없긴 하네요
뭐 이제 그 브라 내는 당도 있고
분도 있고 이렇게 하니까
거기다가
계사
공기가 잘 접촉하지 않는 상태로
만들어 가지고
아내나 가 특별히 뭐 우리 김치 에도
깍 때 같은거 만들때 요사이 다
넣기도 하고 그러잖아요 당을 추가로
공급해 주기도 하잖아요
설탕 넣기도 하구요 그런 식으로 당일
같은걸 넣어서 더 팔아 잘되게 하는
경우도 있구요
그 분이랑 당 이랑 적절히 잘 조절을
해 가지고 이런 식으로 사일리지 를
많이 만드는데
툴의 저장성을 더 높이는 방법 중에
하나에요
근데 이제
소랑 양이랑 염소 같은 반추 동물들은
자기네들이 직접 뱃속에서 풀을 바르
시켜 가지고 먹어야 되는데 이미 바로
시킨
꿀을 먹이는게 자연적 이지 않고 그
동물들 한테 좋지 않다는 얘기도 많이
있죠 실제로 사일리지 를 많이 먹게
되면 사일리지 있는 이미 젖산 발효
가 일어난
것들이다 보니까
미가 산성화 되고
후가 원래 가지고 있어야할 eph
보다 더 낮아지게 되는 케이스가
생기죠
강영민 님 안녕하세요
동자는 일단 뭐 정리를 하게 될 것
같은데요
안에 정리한 것도 문제예요 여기서 산
a tv 랑 이런거 어디다 갖다 노
초 음 인천에 있는 집에다가 같아
먹을 순 없는데
마지막 공터를 하나 얻어서 쌓아야
되는건지
유럽 여행은 가고 오는 쉽지만
핵심 맞은 계획은 없고
코라를 먼저 걸려야 될 것 같은데요
호르 나 를 건립 등 아니면 그러나
백신 의무 아가 없어지 된
부정하는 돼야 되지 않을까요
코라 빨 걸 쓰면 좋겠네요
영리하고 서울에 가서 어디고 클럽이
로 다녀야 되나
아
진찰
이렇게 가루 마늘 대파 틴탑 빼고
먹었답니다 혹시 이렇게 되시고 밥먹고
증상이 나오면 빠질 때까지 차분히
기다리는 게 나을까요 아님 서유석
같은걸 외에도 타 먹는게 좋을지
음
처
요소가 몸이 될 수 있긴 하겠죠
아무래도 뭐
설정 생기고
쌀쌀 잘 안되서 소화될 때 서 효소가
효과적인 도움을 줄 수 있을 테니까요
그런 면에서 소외 술을 먹는것도
나쁘지 않은 것 같아요
근데 이제
해독하는 방법은 또 따로 나와 있는게
없어서
다만 시간이 지나면 좋아지긴 하죠
아 이제 시간 c 어서 다시 검사를
해보면 괜찮아 줬으니까 요
그런 면에서
버티는게 일단 가장 기본적인 방법인
할 것 같아요
쇼파도 태아 정 307 정류 좀
살코기가 붙어있고
1 부분들은 해야 되는거 같아요 그게
이제
뭔지 정확히 몰라도
지방이나 골수 사골 이쪽에서는
[음악]
껍데기도 그렇고 괜찮다고 하거든요
페이 제목 근육이나
이렇게 내장 간 뭐 이런 것들은
남지 를 해야 될 것 같아요
장현석 고쳐 짖어
예
근데 이제 태그 400 검사로
완전 정상화 되는 거는 제 팔로 미드
신하의 서 말하기를
엄격한 칸이 고식 op kd
프로토콜을 따라 쓸 때만 관찰할 수
있었다 어 고 이야기를 하기는 합니다
temp 는 영양제를 먹어도 이렇게
결핍이 나올까요
어 영양제가
영양제 그 통해 보시면은 모의를
권장량의 1005 100% 요 3
1000% 이렇게 들어 있잖아요
이제 그런 거를 그렇게 메가 도스 를
한다고 극히 우리 몸의 온전히 다
없으 가 되는게 아니에요
쑤가 된다고 했어 해도 온전히 다
쓰일 수 있는 것도 아니고요
상태에도 중요하구요 이게 뭐 쉽게
얘기하면 활성형 비타민 이런 얘기
많이 하잖아요
그런 식으로
p 활성 형태로 들어가 있는 보충제를
먹었을 때 이제 걔들이 못 100%
다 활성형 으로 변환이 돼서
어려움에서 용어를 쓰는 것도 아니고
또 우리 장애 서 그 입에서 먹는
만큼 100% 다 흡수할 수 있는
것도 아니고요
굉장히 오랜 기간동안 결 캐기 누적이
되어 왔으면
어 를 채워주는 데에도 시간이 많이
걸릴 수가 있고
오키 탕 b1 같은 경우는 특히 우리
장에서 흡수가 될 때 확산으로 흡수가
되니까
완성 결핍이 있었을 때 일반적인
비타민 b1 형태로 된거 를 아무리
2막 수 1000% 수원 퍼센트 c
먹어봐야
흡수되는 양이 안정적이고
그렇죠 시간이 조금 걸릴 수가 있구요
또 이제 활성형 인지 우리 보면 생체
용이 쉬운 형태인 지가 중요하죠
그런 면에서 가장 생체 용화 하기
쉬운 탐 있는 제주로 당연히 당연한
얘기지만 식품을 많구요
근데 이제 식품에서 먹는 것보다 특정
형태로 된 보충제를 먹는 게 더 좋을
수가 있기는 하니까 이제 그럴 때는
뭐라 그대로 그 특정 형태로 된
참기 보충제를 따로 구해서 먹는게
필요하겠죠
비원 님은 ttf 형태로 먹는게 좋고
b6 면은
길이 독신 파이프 호스 페이트 라고
급히 5p 형태로 먹어야 되고
역 싼 도매 틸
야 이드로
뭐라 그러죠
그
메틸 tid 로 플레이트가
응
이름 그렇게 막 앞에 매트를 붙어있고
이런거 있잖아요 그냥 폴리 갯수 이때
역상 이 아니고요
그런걸로 좀 더 먹는게 낮고
이 찬 비 텔 브 도 싸이어 놓고
발라 민 같은 것보다는 매트에 고발
암이나
다른 것도 있죠 뭐
옥화 기억이 안나는데 스탠드에
조금 더 보면서 이용가능하고
사용할 수 있는 또 음식에 들어있는
형태 이기도 하죠 비탄 비틀고
이런것은 요
이런걸로 먹는게 필요하겠죠
빽을 o 맞는것도 방법이 텔 쓰여
이케 해야 하겠지만 4 간이나 이런건
드시고 계시죠
이게 그 색으로
비타민 b 도 테크로 맞는게 이제 뭘
맞는지 정확하게 알고 맞으시면 상관이
없는데
이 식스 는 활성 형태가 아닌거 를
메가도스 하며 오히려 우리 몸에서
활성 형태 예 피탄 b6 가 사용되는
것들을
행치 이용가능 아
생체 이용하는 것을 방해하기도 하고
그래서 p10 b6 는 깨알 상
형태로 막고 엄청나게 많이 들어 있는
일반적인 비타민 b 컴플렉스
이런것들은 차례 안먹는게 나은 경우도
많구요
비타민 b3 는 과도하게 먹었을 때
너무 20 nad 있당
여러가지 막 부스팅 하고 뭐
안티에이징 하겠다고 비슷한 b3
청나게 메가도스 하시는 분들이 꽤
있는데
급히 탄 b3 메가 도스 도 거기에
따른 부작용들이 있어요 이제 그런
것처럼 그것도 막 과도하게
맥주 조사를 하거나 하는 게 좋지
않을 수가 있고
다른 것들도 마찬가지로 그게 좀
잘 아시는 및 선생님이랑 어떻게 좀
관찰을 해 가면서 하는거는
물론 없나니 되겠지만
예
네 그런 부분을
의사를
아무런 니까 그냥 무턱대고 믿기에는
잊을 수가 없어요 사실
그러니까 그렇게 무턱대고 믿을 순
없잖아요
그렇다보니
잘 모르겠네요
개막 양생 마치 라고 말씀드리기는
알로 스 나라 칸토 먹고 속이 부어
얼리면 장르와 관련이 있나요 악한
톤은 제가 뭔지 잘 모르겠네요 알로
스 같은거는 원래 당 알코올
대체 당은 원래 장애 별로 안좋아요
북어를 있는게 좀
자연스러운 편입니다
당 알코올 같은 것들이 이제 우리
몸에 흡수 할 수 없는 당 들은 우리
몸이 말 그대로 흡수를 못하니까
장애 있는 애들이 뭐 치우 줘
애견들이 먹어 치우며 는 걔들이
밝히면 그게 우리 관계로 나온 거니까
꼭 에서 불어 뭘 하죠
블랙 커민 씨 등은 뭐 될까요
베컴이 시드가 어디 더 쓰는 거죠
왜 드릴려고
하는 거예요
4 일단 씨앗들은 기본적으로 특성은
되게 많아요 물론 독성이 많은 만큼
뭔가 어떤 그 그 일을 그럼에도
불구하고 먹을 만 하오 특정한 약성이
나 약효 이런 것들은 있을수가 있죠
이 컬을 해서
플랫폼이 씨드
어디에 뭐 가 어쩜 확실한 효능이
있다고 가정을 할 때 그 효능을
기대해야 하는 제일 1이나 증상이
있으니 있는 경우에도 먹을 수가
있겠지만 그게 아니라면 당이 암흑에
낫겠죠
호민 어디서 주문 하시나요 저는 미트
박스에서
로 삽니다
스쿼트는 의장이 가스 안 생길까요
거너 사람마다 달라요 사람마다 아
장애 있는 세균 상태가 달라 가지고
여기 또 언제 서클에 터라 만났을 때
반응이 다 다릅니다
그릇도 먹다보면 은 서버 클라이언트가
들어오는거 익숙해져서 괜찮아 쓰실
수도 있구요 펌 엔젤 가스가 좀
생긴다고 하더라도 돼요
히스타민 반응이 있는 사람은 써클아이
아트 아보카도 토마토 먹는게 나을까요
일단 지금 당장 히스타민 애 좀 되게
민감하다 싶으면 은 일단 당분간은
히스타민이 많은 음식 혹은 우리 장
속에서 히스타민 는 히스타민 분비를
일으키는 움직이거나 안 드시는게
좋구요
그런 면에서 파 류한 음식이 서클로
트는 좀 하시는게 좋고 아보카도
토마토 뭐 2 스타 2 많거나 오목
그런 음식 중에 하나니까 말씀을
하셨겠죠
당분간은 p 하시면서 히스타민
를 분해하는 효소를 충분히 만들 수
있게 불타 ep.6 코리 비타민 c
이런 것들을 조금 더 챙겨서 줄 수
있겠죠
텔 코 박태영 헬리콥터가 지금 양성이
아오이 나와 있으신 상태인 건가요
l 코 벡터가 있으시면 은
에어컨 cd 로
드셔 보실 수도 있고 그냥 헬리코박터
얍 을 일시적으로 쓰시는 것도 그렇게
나쁘지 않을 수 있기는 해요
그럼 여행
아 여행도 가고 싶은데
여행도 여행인데
양 에
5월 대해서
동물들 다 정명원 하면은 좀 자유롭게
영어도 좀 보러 다닌 거 있으면
좋겠죠 영어 보는 거 되게 좋아하는데
이 평창의 오는 그 순간부터 영화관을
한 번도 못 갔어 가지고
올해는
그런건 아쉽네요
방금 트름을 하는데 특정한 음식
냄새가 올라오는 데 크게 소화가 안
된 건가요 그럼 그 음식을 먹으면
안되나요 매번 그랬어요
그 특정 음식을 먹고 뭐야 예를 들어
이렇게 알러지 반응이 일어나서 이스타
미니 뭐 잔뜩 분비가 되고 그러면
이제 소화가 잘 안되고 트름을 하게
되고
벌 수는 있죠
어떤 음식을 먹었을 때 무조건 트림을
하고 소화가 잘 안되며 는 안
드시는게 당연히 낫겠죠 혹은 소화가
더 잘 되게 조리를 해 썼듯이 거나요
처리를 하던지요
바르 라 든 완벽 조리를 하든
뭔가 하고 더 장시간 조리를 같은
이런식으로요
이렇게 영업 우는 게 진짜 케피코
재미죠
언령 어머 너 되게 좋아하거든요 근데
요즘은 그래도
젖도 좀 일찍 예 바깥에 매번 내가
쓴 2kg 전혀 짜야 되잖아요 해지기
전에 이렇게 서둘러서 짜고
돌아와서 저녁 먹고 밤에 영화 한편
보고 자고 이런 것들을 조금씩 하고
있었어요 그래서 기분이 좀 좋더라구요
아
영화관 또 50분
아키 티브 요
잘 100% 구요
와 아무래도 까맣게 회색 해야될까요
그럼 살 것도 좀 되셔서 됐고 사실
쌀 좀 드시는 것은 플로 상 없어요
이스턴 반응을 낮추는데 간이 도움이
될까요 감도 도움이 될거구요 감 보다
있는 아무래도 신장이 훨씬 더 아니
도움이 될 거에요 신장 말고도
곱창 대창
천엽 이런 것들도 많이 도움이
될거구요
소화기 이잖아요 이제 그런 컵 창
대창 서 하기 이쪽에도 da 오라는
dao 가 히스타민을 분해해주는
효소에 요 많이 들어있구요
얘를 만드는 곳은 심장 이라서
한창 에서도 만들었나 됐네요
버트 신장에서 많이 만드는 걸로
알구요
예 그리고 이제 걔들이 많이 상주하고
있는 것이 또 소화기 요 그래서 심장
이런 그런 소화기 장 대창 홍 상
막창 이런
거기도 되게 많아서
을 다 잘 먹어주면 은 매일 몸에
일단 부족한 뒤 이오를 조금 더 포츠
해줄 수가 있겠죠
아 마스크 잘 쓰거나 감시 에요
그 작
짜로
음 으 굉 니까 영화관 입장에서는
이렇게 중요한 문제겠죠
병원에서
진짜 나와 그러면서 또 서쪽으로 난리
치기 시작하며 는 영화뿐 다 되는거
아니냐 아마 이런 소리 또 나올 거고
26 의 영화가 웬말이냐 뒤를 거고
안그래도 영상 컵 다 많이 하고
있는데
마차에서
볼만한 영화좀 추천해주세요
뭐 사지 보고싶어요 눌러 놓은 것들은
되게 많거든요
그중에서도 이제 하나둘씩 보고 있긴
한데
5 팩 컬러로 뭐 해요
안 드신 간 파티 로 대체해 될까요
칸 팥의 가
강의 랑 다른 고기랑 지방이라 향신료
넣어서
간과하여
어 그러니까
함량이 차이만 있는 거지가 가는 간의
그냥 먹으면 간 팩과 겐트 잖아요 간
파티에는 뭐 예를 들어 30% 40%
뭐 이런 지킬 테니까 함량의 차이는
있지만 들고 가니 들어간 거니까
간 대신 강박 체를 좀 더 많이
먹으면 당연히
너무너무 좋죠 또 맛있게 먹을 수
있는 방법이니까요
시 경찰 하듯이 더 마스크 안 하고
있었구요 근데 원래 우리나라도 그
외부에서는 마스크 무 아니라면요
2 미터 거리 두기가 유지하여 이 될
수 있는 공간에서는 바깥에서도
안써도 된다 며 요
그러면은
예
실내에선 쓰더라도 나와서 났을 수도
있죠 그러니까 경찰서 낳을 수 없겟죠
또는 안창살 많이 먹었었는데요
반짝 쌀 많이 먹었더니 유능한 작살
쌓아서 였구요
그런 등신 가격이 오르기 전에는 등
심도 가게 사스 등 심도 뭐가 썼고
양국이 도 많이 먹었어요
처음 간 후 보식 시작하고 나서는 맨
처음에는 곡 뭐지 사야 되고 이런 거
잘 모를 때는 그냥
차와 위로를 사다가 마트에서
막장의 처가 위로를 좀 할인 할 때는
그렇게 안 비싸 잖아요 1,500원
때도 많이 파로 썼으니까
에스트라 어디에 있니 5천원
감사합니다
저는 감사합니다
4 그때는 이제 이렇게 쳐 바위로
많이 먹었었는데 청원 이론을 목사가
좀 더 좋은 곡이 더 싸게 에서 잘
잘 수 없을까 에서 알았던 게 이제
양 어깨 쌀이 였구요 그래서 양 어깨
살을 좀 많이 먹었어요 그때는 양
어깨 쌀이
그런 근막이 라모 콜라겐 같은
연결부위 연결 조직들 도 되게 많고
방목 곡이고
가격도 나쁘지 않고
맛도좋고 손질 하기 도 그렇게 어렵지
않고 손질 하는게 뭐 그냥 쓱 음악
잘라내고 이런 손질이 아니고 한
덩어리를 키로 니까 걸을 3등분 해서
하루에 두 덩이 씩 먹거든요 대충
그렇게 먹기도 좀 쉽고 그래서
흔 동안 양 없겠어 를 계속 먹다 서
양사 갈비가 가격이 엄청 저렴했던
때가 있어요
무연 밑에서 그 뒤로 한 60% 가
격 흘러가지 지금은 더 올랐을 텐데
수업 아직 묵은 가게 어떻게 이렇게나
많이 오를 수가 있지 하면서 그
다음부턴 뭐 사먹었는데
닭갈비가 쌀 때는 사업가 이미도 좀
많이 먹어 썼구요
그래 이제 가격에 안 오르는 쿠키
듯이 승리로 삭감이 먹다보니까 게
많이 올라서 미리 필드 등 지금같은
미드필드 등심 전에는 그 bmb 얼
씨라고 훨씬 더 짧긴 한데
1000원 때 어떤 등심 있어요
9,700원 인가 엄청 싸죠
1키로 요
그 등심 사서 먹다가 거
힐탑 에서 차돌 양지 같은 것도 좀
사서 먹거 썼구요 9천원 때 고개가
많아 쪽 때는 우리 값이 아직 그렇게
오르기전 이었으니까
그대로 골 값이 계속 오르면서
더 롤은 안창 쌀을 또 먹다가
지금은 또한 작살이 많이 올랐더라구요
아니 올랐다고 거야 하고 단 아삭한
천원정도 올랐던 것 같은데
그래서 언제 또 다른 고기 사서 먹어
보려고 보고 있어요
치즈 변비 템이 안모 은찬 달 가량
되는데 치즈 보니까 통으로 드시는거
번역 확 땡기네요 아
한달 빼서 변화 없음 체제가 원인은
아닌 거죠 아마 그렇다고 볼 수
있겠죠
한달 정도나 패션 쓰면 은 그런데
등이 변비가 계속 됐으면 치즈 문제가
아닐것 같구요
지방 많이 드셔보시는 것은 보셨죠
그 이번에 양 충성 선생님 블로그 글
보니까 팔당 스파이크가 장의
연동운동을 촉진시켜 준다는 그런
내용도 있더라구요
그럼 먼저 차례 막 또 다른 방법으로
탄수화물이 나무 과일 같은거 를 꿀
이런걸 좀 많이 드셔 보시는 것도
너 보실 수 있을 것 같아요
왜 고기를 먹은 먹이 사주 말해 줘
음
고기를 너무 바짝 익혀서 드시거나
혹을 많이 치여서 그런거 아닐까요
사실 상 고기로 드시면 물 커 안
마셔도 됩니다
아까 하루에 고객 먹는데 야생 고기만
먹고
그러면은 물로
뭐 안 드셔도
100층 별로 없을 거에요
이질 돼지는 괜찮은가요
뉴질랜드 돼지 사육 환경을 잘
모르겠어요 근데 제가
감히 짐작하기 로
뉴질랜드 소들이 방목 이라고 뉴질랜드
돼지가 방법은 아닐 거에요
양 가둬놓고 키우게 쪄요
에
음
지방 양이 많으면 은
150g 이상
음 뒤덮 오시는 것도 방법일 것
같구요
사실 그렇게 뭐 그렇게 많은 거
아니죠 빼고 싶어하는 정도면 지방을
먹으면 그 정도는 되셔야 될것 같고
그 정도 먹어봤는데 도 변비가 캐
똑같더라
제가 많이 먹어도 똑같더라 그렇다
싶으시면 은
당을 많이 모으는 것도 이제 방법일
수가 있을 것 같은데 당을 많이
먹으려면 은
그래서 설탕 스파이크를 일으키려면
혈당 스파이크가 사실 몸 좋은게
아니긴 하거든요
근데 뭐 일단은 그 변비도 몸에
좋은게 아니니까
4mb 태교를 하는 게 좋겠죠
일당 스파이크를 일으키는 양을
정확하게 그리고 일으키는 음식을
알려면
매 혈당을 내가 직접 재 보면서
하는게 제 확실하게 한데요 사람마다
어떤 음식을 먹었을 때 혈당 여성
오르고 아너 로고와 차이가 엄청나게
크고 진짜 왜 그러 77 종로로 되게
훤하게 그런게 있어요 어떤 사람은
예를 들어 오렌지를 먹으면 할당이
150 까지 섰는데 똑같은 양을
먹어도 요 누구는 100 빡 그냥
100으로 거의 뭐 비슷한 경우도
있고 요즘 다시 채소는 것도 아니죠
250 이렇게 오르는데
문은 그냥 100 초반 때에 유지하고
근데 같은 사람들이 그 두사람이
이번엔 감을 먹었는데 오렌지 모금 1
고 3까지 올랐던 사람이 감 먹으면
한 120까지 아까 넣었는데 오렌지
먹었을 때 100g 정도의 어떤
사람이 이곳이 까지 오를 수가 있고
그렇거든요
근데 좀 특이해요 그런 식으로
그래서
아무래도
직접 제 보는 게 좋긴 한데요 100
직접 재 버는게 좀 어렵다 며 는
그냥 좀 진짜 왕창 먹는 거죠
함 삼을 순 탄수화물 양으로 생각했을
때 100g
를 1개는 사실 못하니 그렇게 많지는
않을 거구요
에에 한두 조각 대신에 배 한 통
하나를 통째로 쓰고 쓰여
그러면은
매끼마다 배를 하나씩 먹는 거예요
얘가 좀 크잖아요 아 저는 그래서 배
하나는 차관은 별로 안 어려운데 배
하나는 좇물 배치하는 느낌이라 4
불러 가지고 뭐 게임 드리기 나던데
이제 보시는 것도
지방은 양은 누군지 방영이 접해 곳이
크라운이 생생한 되고 싶어 음
아무래도 니까
순지 방향이 줘
끈 지방 영업을 생각하시는게 좋아요
생 지방은 까 이제 콜라겐 조직이 는
같이 붙어 있다 보니까 80% 조금
넘 거든요 1 85% 90% 이런
정도일 거에요
근데 또 반대로 지방은 녹여서 드시는
것보다 니까 내가 먹는다는 애가 직접
먹을 때는 요 독은 지방보다 생
지방이 가까울수록
원형이 가까울수록 이제 렌더링 1
식용유 당연히 마찬가지고 버터 같은
것도
그런 종류의 지방은 과학의 먹었을 때
소화가 좀 어려울 수가 있어요
콜라겐 조직 이름부터 있는 원형
그대로의 동물 조직 지방 고기 지방
어리지 방이 조금 더 소화기가
쉽습니다
에스키모 가 키도 섹스가 아닌 이유가
승 지방을 주로 먹어서 엄격하게 돼서
되기 때문이라는 봤는데 그런가요
스케치업 cu 이렇게 완벽하게 지방을
완벽하게 대사에서 2c 스 있지 않
싸는 것은 그 토스 무슨 말이 잘
모르겠구요
가열한 지방을 먹고 뭐
가열하지 않은 지방을 먹고 우리 보면
제대로 소화 했을 때는 똑같은 지방
이구요 소화기 더 쉽고 어렵고 뭐
이런건 있지만
결국 소화가 되고 나서는 똑같은 지방
이에요 그래서 이제 그런 것은 상관이
없구요
에스키모 가 키토 실수의 잘 있지
않았던 것은 에스키모 들이
유전자 돌연변이가 있어서 그래요 그
사람들은 생선을 너 많이 먹으니까
해산물을 너무 많이 먹어서 그 답을
포 하지만 수치가 너무 많은 거죠
이렇게 답을 포 하지만 특히 오메가
쓰리 를 과도하게 먹으면 은 우리
몸이 엄청나게 깊은 키토 스위스
상태로 빠지게 되는데 이제 그 정도로
극단적으로 깊은 키 토스 상태의
상시적으로 있게 되며 는 허 라이
우리 몸의 산 연기 밸런스를 맞추기도
어렵고 요
마키 둔 체 가 8
1 인물이 이상 나오는 상태를 경험해
보신분들은 아마 직감적으로 아실텐데
저는 뭐 그정도 까지 해본적은 없어서
잘 모르겠지만 너무 그렇게 키키 도스
상태가 깊어지면 자음 밤에 잠도 잘
안오고 그러니까 이제 여러가지로 하는
게 좋 왜요
약간 정신이 너무 또렷해지고 날카로워
지면은
하나는 마음 상태 유지가 안 되고
그런 것처럼 그래서
에스키모 들은 그렇게 극단적 이게
높은
오메가 쓰리 섭취량에 대항하기 위해서
웬만해서는 키토 실세 들어가지 않는
유전자 돌연변이를 일으켜 없구요
그렇기 때문에 키토 시스의 잘 안
들어가는 거예요
등로를 원인 님 안녕하세요
가끔 일 같은 것은
변비가 있어서 마그네슘 많이 먹고
이런 것은 즉 별로 좋은 방법은
아니라고 볼 땅
강제로
변비약 같은걸 먹는거랑 크게 차이가
없어요 뭐
으
전해질까
아마 내 심이 진짜 말그대로 부족해서
연비가 일어나는 거면 그냥 밥은 좋은
마그네슘 보충제를 먹는 게 낫다고
보고요
변비를 일으키는 먹으니 점을 특별히
먹고 나 아니면 일부러 과도하게 머서
설사를 일으키는 그런 방식은 좋지
않다고 봅니다
평생을 시작하고 싶단 제대로 못하고
있는 경우 털이 났어요
감성 내장이 된건지 계속 편의 물
내요
얻어 나 백신 1차 먹고 2층 이제
우유가 넣어보세요
팍팍 불살라 야자
4 사업을 잘 먹어야 되는데 참 쉽지
않은 것 같아요 근데 사회 속에서
어 세지 하나의 지방 양은
천차만별이고 정말로
소세지 만들 때에
만드는 사람이 지방 얼마나 먹고
싶었는지
그냥 그거에 따라서 너무 달라 가지고
알 수가 없습니다
굉 지방의 리타 제가 많다고 그렇다고
한것 같아요
그러니까 이제
그렇다는 말은
익힌 지방을 먹으면서 2 파워 제
보충제를 잔뜩 먹으면
aq 채 그 리파아제 는 지방을 우리
봄 속으로 이제 흡수를 도와주는 그런
영양 영양 보급 하기보다 소화효소
잖아요 말 그대로
기름을 우리가 입으로 먹었을 때
거기서 끝나는게 아니고
먹고 소
앙 타고 내려와서 변으로 나가면
아무것도 아니잖아요 근데 그게 우리
몸에 들어와서
쑤가 되가지고
부정적으로 에너지 로써 이용이 돼야
되는데
네 그런 과정을 도와주는 말 그대로
우리 몸속으로
어느 로 나가지 않고 우리 몸속으로
들어오게 해 주는게 이제 소화효소
잖아요
에스트라 d 님 5,000원
감사합니다 5천원 감사합니다
그럼 이제 그게 딱
알게 될 지방이 우리 몸에 들어오게
도와주는 건데 지방이 우리 몸에 4
들어왔으면
아까 이걸 어떻게 설명을 드려야 되지
대한 똑같은 거예요
그 지방이 가 11 지방이 든 뭐 생
지방이 든
입하 제가 많든 적든
어찌됐든 간에 우리 보면 그걸 이제
흡수 하려고 할 거고 소화에 소스
하려고 할 거고 흡수된 다음에 똑같은
지방 이에요
우리 그게 이제
카임 으로 변해서
장에서 간으로 이동한 다음에 간에서
올해 전신에
공급을 해주고
할 때 크게 익힘 지방이 언지 가열된
지방이 언제 생 지방 이었는지 이는
9분이 안돼요 그 단계에서 늘
그리고 지방을 우리 몸에서 이용을 할
때는 지방산을
그 즉시 에너지로 쓰는 게 이 거의
불가능해요 그래서 우리가 키톤 체로
바꿔서 에너지 것은 뭐든 요
지방은 양 바로 그대로 불을 붙일
수가 없어서
통째로 바꾸는 것은 지방을 이용을
하려면 키톤 체로 변환을 시켜야 돼서
그런거고
두 번은 크게
어근 입으로 들어갔을 때 그게 익혔던
지방 인지 갈 되지 않았던 지방 인지
뭐 가열된 지방 했는지는 그 단계에선
또 역시 전혀 상관이 없어요 아무런
상관이 없어요
김치찌개에 들어간 기계 지방 연
하던데 지방이 빠진 거죠
음상이 끓이다 보면 은 뭐가 나가긴
하는데요 이거 전부 다 빠져나와서 연
한것은 아니구요
녹는 점 이 지나가 쓰니깐 지방이
부들부들 하시는 거죠
양 지방도 끓이면 은 부들부들 해지고
요
버터도 냉장고에 넣어놓으면 딱딱한데
물로 이제 버터를 그래서 끓이면 은
그 완전히 나도 가서 개 빠져나가지
져 근데 뭐 그런 조직이 랑 같이
붙어 있는 애들은 그냥 버터가 녹듯이
확 사라지는 게 아니고
물론 흘러 나오긴 하지만 어느 정도는
제
좀 더 훨씬 천천히 흘러 나온다고
생각하시면 되요
아 그런 특별한 기존 같은거 없습니다
이 킹 지방이고 생 지방 곧 몸이 의
이미 흡수 된 상태에서는 아무런
차이가 없어요 빨 도 안되는
아까 괜히 추천 해주신 분이 계셨는데
이 쪽으로 넘어가 썼거든요
아
이거 찌
무술 회전 요
애니는 사실 안본지 되게 오래 되긴
했거든요 제가 애니를 마지막으로 공개
합니다
언제였지
애니 영화와
지브리 영어가 마지막 이었나
된거 같은 아니다 픽사 라 이런
것들은 그동안 봤었죠
왠지 카 그럼 그
좀 되게 오래 된 느낌이에요
아 됐다
다시 돌아왔죠
예 보러 온거 같아요
유당 알러지 니까 유당 roc 보단
보통 이제 유당불내증 이라고 하죠
유당이 우리 몸속에서 소화가 잘 안
돼 가지고
메탈을 나기 하거나 이제 그런 것들을
부천 유당불내증 이라고 하는데
유당불내증 이 있다고 하는 사람들을
데려다가 생우유를 먹어보니까 82%
가
괜찮았다고 하거든요 이 걸으니까 미국
매사추세츠 주 연 너 거기 에 의해서
했던 뭐여
거기서 이제 데려다 거야 실험해 본
거죠 생후 먹어보고
텀블러 찡 따는 사람들이여
4 괜찮은 제품 건데 82% 가
괜찮았다고 요
다른 말로
유당불내증 이 아니고 살균 블랙 팅이
맞는 말하니까 라는 거죠
괜찮은 확률이 높아요 이런 저항
괜찮을 쓸 수도 있긴 하다 18%
낭이 찾았던 거니까요
왜 이제 대부분은 괜찮다는 거
네 지금 주술 회장 검색을 해봤습니다
남다른 신체 능력을 가진 고등학생이다
돌이
어느 날 그는 저주의 습격당한 친구를
구하기 위해 특급 줌 우린
양면 스쿨의 손가락을 먹고 영혼의
저주가 깃든 상태가 된다
2pac 가끔
거 근데 이건 뭐지
페이데이 2
요렇게
이와 차이
뭐라 그래서 왔고 리즘 에 따르면 은
제 예상 결정이 5.0 점 이거든요
그동안 본 재밌게 본 것들과
이 주술을 해 전에 남다른 신체
능력을 가진 고등학생이 타도 리
사이에 어떤 연관성이 있는지 처럼
흙이 있네요
반대 2
예 상 결장에 5.0 점 이다
1 봐야겠네요 그러면은
감독이 우리나라 사람인데
일본에서 찍은 거예요
특급 중 수 있는 양 섹스 큰 의
손가락을 먹고
음
일본 애니메이션은
지브리 전에는
원나블 조금씩 본 거 말곤 없는데
치즈의 지방 명은
퀴즈 1 또 좀 달라요
우리가 많이 먹는 실 중에 팩토리 너
로마노 같은것은 양 유치 지고
기본적으로 양유 는
ou 이런 것들보다
당연히 단백질 도 많은데 지방량이 거
버섯 어머나 가지고 그래서 지방
함량이 좀 높은 편이고요
이제 소유 치즈로 만들 때는
내가 가장 유명한 치즈로
발음이 짠 오래지 안으로 많이 꼭 점
8 음장을 되지 않으나 그러나 파도
노드 마찬가지로 얘들은 저지방 치즈
들이에요
저지방 우유로 반대는 치즈 라서
지방 양이 좀 적정 20% 정도
안팎을 거예요 아마
16% 싶어서 두번째 뭐 이런거
될텐데
20% 홍채 네요 20% 모어 먼트
인간의 좀 저지방 해요
이제 콩테 나
onl
아 그레이를 같은 것들은 30% 정도
되죠
치즈 마다 조금씩 달라요
와 차에선 애니메이션 그 한 번도
본적 없는데
예상 결정이 5.00
혹사 4년만의 성깔을
지방 단백질 탄수화물 기회는 어떤게
좋을까요
칼로리를 이제 퍼센트로 따졌을 때 요
단백질이 20% 30% 정도가 촉
되는 게 좋구요
20% 30% 인데 이게 피가 길로
무조건 저칼로리 하면 좋고 칼 을
하면 좋고 그런 건 아니잖아요 비율도
중요한 만큼 그 절 대 량 도
중요하니까 단백질 절대량은 제가
단백질 섭취량 에 대해서 이제 선언
블로그 글이 있으니까 그거 를
참고하셔서 거기에 맞는 양을 뜻이고
그 절대 량을 내 총 칼로리 섭취량
해서 20% 30% 정도로 2시면
되요 내가 뭐 신체 활동량이 진짜
많고 뭐 음식 일일이 정말 맛 정말
많으면 단백질이 20% 로 두고
나머진 탄수화물이나 지방을
이제 에너지원으로 쓰이는 거잖아요
단백질의 에너지원은 아니니까요
어떤 참사 우리는 지방의 거래는
80% 에 맞춰서 쓰시면 되구요
그리고 그냥 좀 평범하게 생활하고
적장 이니까 단백질 적당히 많이
먹으면서 모 으
하면은 펜텔 10%
정도로 이제 지방 드셔도 충분한
경우가 많이 있긴 합니다 아니 30%
정도를 단백질을 되시고 나머지를
에너지원으로 제 하시면 되요
거기서 뭐 꼭 지방이 나머지 7 8
10 상태를 다 채울 필요는 없고요
탐사 물도 좀 같이 드셔도 괜찮습니다
에어컨으로 봉한 후 3 꼬르륵 언양
내가 그렇게 많이 나네요
좀 아쉽네요
침이 돌게 하는 짭짤 함
스탈린그라드 요 그리고 잠깐만
스탈린그라드 도 컴백 0
4 예
깔 쌩얼 하는 예상 별점 2.5
점인데요 어떻게 줄 거에요
요는 그 왔고 리즘 에 따르면 제가
별로 챙겨 켝을 확률이 높다고
하는데요
디스크 수
아 스탈린그라드 e
실제 이 외에 전쟁 했던 사람들은
아 그럼 이것도 보고 싶어 에
흘러 놓겠습니다
으
석이의 간격 서기 1기
소개한 뒤
야옹 깨 쌀 은 냄새가 안 나진
않아요
양 자체가 언제 하실까
아
근데 양 냄새를 싫어 하면은 양고기를
드시면 안되요
양 냄새를 스러운 양국 이름의 먹어요
요즘 이상하지 않네요
아
당 냄새를 싫어하는 담당 맛을
싫어하는 닭고기를 먹는게 이상 하듯이
향 냄새가 싫으면 은 땅을 안
드시는게 맞구요
양국이 를 사서 먹으면서 양 냄새가
않는다고 좋아하는 것은 저는 조금
그냥 소고기를 먹으면 되지 않나 라고
생각을 해서
만약에 내가 양
꼭 이 냄새를 양측의 향을 싫어 하며
는 물론 이제 먹다보면 익숙해지고
악기도 하거든요
이게 좀 까 생소해서 어부가 느낀
것도 분명히 있으니까 많이 그런게
아니고 그냥 진짜 싫음 보면은
안먹는게
직선은 즐겁게 하죠
아몬드 보드가 유통 보관 중 상태가
잘 된다고 그런데 산패가 안된 아몬드
호투를 어떻게 알 수 있을까요
일단 당연히
로스팅 하지 않으니까 굵지 않은 생
아몬드 랑 생후 들을 사셔야 하는 건
당연하구요
추억 하자 머서
바로
가져다가 우리 집에서 직접 이제
불렸다가
소금이랑 식초 넣은 물에 담가
빨려 가지고 1장 로스팅 해서 먹고
이런 게 제일 좋겠죠
m5 캘리포니아에서 우리나라까지
타고 오면서
증산 하고 기대하기는 좀 무리가
있겠죠
이 곡에서
방가 료 시중에서 파는거 싹다 사다가
50 몇 개인가 사다가
진짜 말그대로 코파 살 수 있는것을
집안 마트랑 인터넷에서 살수 있는 걸
전부 다 사다가 검사 했던 논문이
있어요
그때
얻은 100% 였어요 곰팡이가 피어
있는게
곰팡이 감염이 호드 5% 였고 아무도
상당히 높았고
전체적으로 계모
옥희는 어렵긴 해요
이제 미국에서 현지에서도 그런데 그걸
이제 우리나라까지 태평양 건 나서 데
타고 온 것을 먹을 라면 은 아무래도
좀 그렇죠
불면증 때문에 레시틴 을 먹어보려
1세대 레시틴은 확실히 안 좋을 것
같고 해바라기를 씨는 먹으면 되게
잘까요 나랑 레시틴은 대용량이
없더라구요
불면증 때문에 레시틴 을 먹는거 는
음 염증을 해결하기 위해 시도할 수
있는 다른 것들이 훨씬 더 많을 것
같은데 효과적이고
그 다음에 인계 깔 들렸을 때문에 c
층을 먹는 것은 조금
4 5
더 좋은 방법이 많이 있지 않을까요
j2 맨 영상은 한번 보셨죠
운동 이라기보다 처절하고 진짜 같아서
지역 같은 기운을 잘 구현했다고 봐요
그런 거 좋아하세요
치기를
아세 그렇게 좋아하지 나긴 해요 그런
좀 보고 나서 집은 안 좋은 영화는
즐기지는 않는 편이긴 해요
라이언 일병 구하기
[음악]
쓰는
라이언 일병 구하기 는 엄청나게 큰
흥행을 했잖아요
그리고 그 반대로 d 5기 지옥의
묵시록 같은 용어도 있잖아요 그건
음악 그렇게 큰 연못 했잖아요
라이언일병구하기 도 그 어떤 전쟁의
처절함 이런것들은
또 잘 보여줬다고 생각을 하는데 그때
이제 거기에만 포커스를 맞춘
병원 아니니까
전쟁의 어떤 현 차 실성
이런걸 강조한 영화도 그런 식으로 좀
차이가 있을 수 있는 것 같고
지옥의 묵시록 같은 영화는
얘기는 많이 들어보긴 했지만 저는
구고 14 않아서
갭에 꽉 진 않았었어요
다행히 일병 구하기는 오히려
되게 담담하게 그런 상황을 그려
가지고
사람들이 좀 거 보험 덜 있지 않았나
그런 생각은 드네요
궁 먹었을 때 진드기가 독소를 뽑는게
균을 수입 하는건지
아앙 가 그 고기를
진드기 그 특정 진드기가 사랑 물며
는 그 진드기 우리가 무슨 쯔쯔가무시
이런거 걸린 것처럼 약간 적생 여기
알러지 생기는
적생 여기에 알러지 반응을 일으키게
하는 진드기가 있대요
네 그게 이제 거기에 물리 더라도
경우 불치병은 아니라서 희망이 완전히
사라지는 것은 아니다 라고 얘기를
하더라구요
어도 딱딱한 껍질이 있는 것은 상태
1 됐을까요
아 아니요 딱딱한 껍질이 랑 물러
억지로 있는지 모르겠지만 아무튼 간에
구매할 수 있는 모든 호드 로다
샀다고 했을 때는 당이 쉘 안에 있는
껍질 안에 있는 호두도 있었을텐데
그런데도 다
고 답했고 했다고 하니까 그리고
카페는 시간 오래 되면 은
진행 된거라 껍질이 있다고 해서
겁쟁이 항산화 를 해주는 건
아니잖아요
그리고 호드는 안에
리 놀램 산 까오 식물성 오메가 쓰리
가 많이 들어 있거든요 그래서 이제
우리 몸에 더 좋다 어쩜 그런 얘길
하지만
등 불성 오메가 쓰리 는
오메가 쓰리 는 오메가 식스 보다
산패가 훨씬 더 잘 되어
그래서 호드는 아몬드 같은 오메가
식스 만 많이 들어 있는 것들에
비해서
참패 가 더 쉬워요
그래서 아 아 워너 샀다고 쳤을 때
호두가 더 3패 됐을 확률이 높죠
에스키모 아니라 단백질과 지방 왜
거의 아무것도 단원 재미있었네요
어느
뭔지 모르겠네요 단백질과 지방이
아무것도 먹지 않은 원주민을
뜻이 썼는지 안 썼는지 제대로
검사하고 그랬던 연구가 거의 없는걸로
아는데
트랙스가 많으면 당연히
남작이 힘들고 그런 말씀도 3가 한번
들었었는데
암에 자기만의 특정 루틴을 하나
만들어서
내가 낮에 무슨 일이 있었던 지간에
그때
자면서 5 내일 아침에
그 상상 얼굴 또 봐야 되네 혹은 뭐
오늘 다 못한 일들이 뭐가 뭐가
있는데 오늘 밀린 일이 만큼 1인데
야근을
하다가 와가지고 아직도 못한 일이
많구나 인데 이 잡아서 내일 아침에
가 가지고 또 이걸 뭐 왜 못했네요
쪽에서 조금만 이런 생각을 계속 하고
있으면 잠이 잘 안 오니깐 데 이제
그래서 잘 때는 무조건 내 몸이 ij
행동을 쓰니까 정말 잘 때가 됐구나
하고
잠들 수가 이 있는 어떤 습관 그나마
이 루틴 다른 것들이 있고 양 밤에
그것만 하는 뭔가 이제
행위를 1 만드시는 게 좋거든요
하다못해 밤에 자기전에 누워서
테트리스 를 하는 것일 수도 있구요
아니면 특정 유튜브 영상을 본다든지
뭐 책을 본다든지
영상을 한다든지
밤에 자기전에 니까 스트레스가 많아서
불 면이 있는 것 같단 느낌이
있으시면 은 그 다음에
내가 낮동안 있었던 일들 혹은 나은데
스트레스를 주는 일들을 좀 있고
하나의 몰입해 가지고 하면서 암 될
수 있게 하는 이제 그런 루틴을
하나만 드시는 게 좋아요
팔당 스파이크는 오히려 잠을 깨울
수도 있어요
몸 상태에 따라 세 요 자면서 칼다스
펫 있었던게 떨어지면서 절 당 증상
비슷하게 와가지고 오히려 이렇게 잠을
깊이 못 되게 할 수도 있구요
원래 자기 전에는 안 먹는게 좋죠
가슴 잘 모르겠습니다 근데 뭐 조금
되신 것은 문제 없지 않을까요
다시
음 까져 그걸 한번 찾아볼까요
이거에
부지깽이를 검색해봐 썼으니까 너는 같
가슴을 검색하니까 전통 간 양방 같
선비가 시 나오네요
땅덩이 음식 물 양 기비 못 겨자 꽈
겨자 꽈 네요 가시
저작과 하면은
양배추랑 이런 대량 친구라는 거
잖아요
그렇지 않네요
겨자 학과
진짜 아까워 예
여자 까면 은 아무래도 국세 사념
이런 것들을 많지 않을 확률이 높고
코트 로제는 좀 들어있을 확률이 더
높지만
포인트로 이제는 바로 하면 으니까
김치를 만들어 먹으면 거의 없고
익혀 먹으면 훨씬 줄여서 먹을 수
있으니까
네 그렇게 뜨시면 괜찮을것 같아요
묵음 갓김치는 검게 않으셔도 될 것
같네요
뭔가 오메가 쓰리 요
산물 대세 선물
식물성 오메가 쓰인 어차피 쓸모가
없어요 우리 보면서
예 해산물 일주일에 두번 정도만
기름진 해산물 주시면 되요 그러면
우리 몸에서 필요한 일반적 이전
해서요 임신을 했다 거나 아니면 내가
자라나는 청소년 이면은 더 많이
먹는게 좋지만 그냥 일반적인 성인
이라고 했을 때 일주일에 두끼 정도만
기름진 해산물 드시면 됩니다
내 장류를 냉동해 놓고 먹긴 하는데
행동과 영하 20도까지 대로 하지
않는것도 라구요 그래도 게첨
괜찮을까요 그리고 r 벤즈 먹으면
계층 r 제거 가능 할까요
아 영도 만 돼도 다 죽습니다
그리고 내 장류는
이미 냉동한 상태에서 온 거죠
대부분 요
그 한 후 내장은 서 빤히 안
되셨나요
되고 하는 내장을 멍크
즉 그리고 그 하는 간도 좀
제가 아는 선에서 이젠 그 서민교 수
님도 그런 그를 한번 올린적이
있었는데 아 누가 늘
생검을 해서 개 층을 찾아보려고 했던
모든 시도는 다 실패 했거든요
물론 우리나라에도 추측되는 모든
1으로 잡아다가 다 생검 해가지고
다계층 있는점 제 검사 한 건
아니니까 이제 그 하나만 가지고 함에
개최에 어딨어 라고 말을 써 는 절대
없지만
아 실제로 어항에서 개 충이 나온
적이 없다는 거
또 좀 생각해볼 만한 거죠
어쨌든 간에 걸리면 다 추 거에요
그게 올리는게 꼭 영화 20도 만
이렇게 떨어져야 지 죽는건 아니구요
그리고 예 하루만 친하다 죽는데
그렇게 로운 제 영어 막 식구도
20도 정도 되어 있는 곳에서는 요
보름 정도 씩 넣어 드시면 은
그렇게까지 온도가 아니라고 하더라도
원
쌍쌍 다 죽는다고 보시면 됩니다
논문이 몇 개 있어요 게이츠 관련된
제가 계층 영상 댓글에 다가 논문을
몇 개 링크를 달아 났거든요 그걸
살펴보시면
영도 에서도 거의 다 죽어요
바로 만나도 되요 그거를 막 버릇이나
드시면 은 당연히 다음 장 쿱
하시겠죠
그리고 그 개 총
잘 모르겠어요 그렇게 걱정할 건 아닌
것 같은데
뭐 하니까 이제 위험이 없다는 건
당이 아니지만 이렇게 있
재수없으면 은 좀 큰 일을 할 수
있다 이것때문에 그런건데 근데 이제
그거 가지고 막 진짜 생간을 겁먹게
하고 할 정도로 얘기를 해야 되나
싶은 거죠 재수없으면
문제 생기는 것은 지나가다가 차에
치어서 죽을 수도 있는건데 그거
걱정하면서 우리가 똑같은 나더러 다닐
때 막 지나가는 모든 차를 경계하고
트 뭐 이렇게 안전봉 쳐져 있는 인도
로만 다니고
그런거 아니잖아요
0 우리가 운전을 할 때도 마찬가지
있고 그런 위험이 있다는 걸 알고
있지만 그 정도는 감사 o 양 사는
거잖아요
그리고 그런 위험을 감수하고 그냥
사는 사람들한테
안전불감증이 라고 우리가 손가락
체라고 욕하지 않잖아요
근데 왜
생각 먹는거 는 그렇게 막 심각한
것처럼 가 또 얘기를 하는건지
해충이 실제로 감염 되서 그게 막
정말 정말 큰 문제를 이렇게 확률보다
진짜 말그대로 진행 하던 차에 치어서
중앙 이래서 또 거 같은데
아
더 높을 거 같을 때가 아니고 더
높은게 확실하게 쫘 우리나라의 개
2층 증언을 문제에 대해 가지고 죽는
사람보다 교통사고 사망자가 수십 개는
많을 테니까
뭐 바깥에 나와서 운전하는 사람들
한테 안전불감증이 있고 무식하고
야만적인 사람이라고 말 안하면서 왜
생각 먹는 사람들의
참 그게 잘 이해가 안가요
r 벤다 절 몇 주 정도 먹으면 느낌
그 다 죽는다고 합니다
nak 니 안녕하세요
오메가 쓰리 를 위해 연어 회
연어스테이크 좋을까요 어
자연산 연어는 초초
양식 연어 는 뜻이 슈퍼 오메가 식스
를 더 많이 먹을 수가 있어요
양심이 언어는 콩이 라오스 수랑
해바라기씨유 랑 콩기름 이랑
카놀라유 같은거 뭐겠어 키우 거든요
그래서 5명 아식스 가 엄청 많아요
그게 생선이 라서 그냥 자동적으로
운명적 으로 오메가 쓰리 가 많은 게
아니고 오메가 쓰리 가 많은
해주를 작은 생선들이 먹고 그 작은
생산을 큰 생성 들이 먹고 그러다보니
오메가 쓰세요 만나시는 거지 그 생
상들을 데려다가 콩이랑 공기 이름이랑
해바라기씨 브라운 카메라 2 먹이면
을 5명 아식스 의 많아집니다
그래서 양심이 연어는 오메가 식스 가
많아요
양 내 장류를 드시면 은 일단
국내산은 아니겠네요 그러면은
아
호주나 뉴질랜드에 도축 되고 바로
급냉 해서 영하 40도 에서 급냉 을
시킨 다음에 우리나라로 원딜
배를 타고 배송을 하면서
모두 몇 달은 냉동 상태 있었겠죠
아마 굉장히 안전할 것 같은 생각이
듭니다
생각 김씨는 괜찮아요 김치도 바로
음식이라 시스템이 높아서 먹으면
안되잖아요
히스타민 문제가 있으시면 은 뭐 아직
음식은 안 드시는 게 낫겠죠
까
총각무 도 마찬가지로 무 거랑 비슷한
거니까 십자가 아닐까 싶네요
괜찮아 8
예 괜찮다고 그러나 사실 카 왠만한
야채들
시금치 같은 것들 많지 않아요
지금 g 처럼 목사 4년 폭탄이 고
조금도 먹지 않는게 좋을 정도로
완전히 먹자마자 바로 배탈 않은
것들은 내 최애 그 책을 시장의 들어
있지도 않구요
그 다음에 이제 지금 친 아루바 브
같이 조금만 많이 먹어도 문제가 생긴
것들도 있긴 하지만 그렇게 많진
않아요
왜 만원 채소들은 요 척당 형은 내가
몸 상태를 당이 봐야겠죠 특히
자가면역질환 이 있고 그런 하신
분들은 좀 피하는게 당이 좋겠죠 근데
이제 그런게 아니라면 은 이렇게 막
그렇게까지 걱정 안하셔도
2 건강 생각해서 일부러 억지로
샐러드를 먹고 이런것들은 당이
안하시는 있었지만 뭐 입맛을 돋구고
장을 좀 더 풍성하게
어느 정도로
그런 용도로
층 물을 먹는 것은 내 몸은 없다고
봅니다
건강할 때 요
안거 갈 때는 좀 맞먹는 게 낫겠죠
일반적으로
대충
강산에 아무래도 강사 아니면 좋겠죠
근데 이제
그게 우리가 알을 먹는 건데
아닌가 유출 먹는걸 어떤 것 같기도
하구요 충 난을 충만이
토 몸속으로 들어간 다음에
여기저기 막
부하 해가지고
쑤시고 들어갈 거에요 간이나 아니면
뭐 천엽 이런 데가 많다고 하죠
살코기 보다는
괴 그래서 아마 알은 아닐것 같구요
애벌레 일텐데
됐든 간에
우리
에 순수한 위산에 놓지 되면은 죽을
것 같은데 이제 음식들이 저서 끼워
하다 보면은 안죽고 들어가고 그럴 수
있겠죠
히스타민 의 곱창 대창 천엽 신장
이런거 먹으면 도움이 된다 하셨는데
1으로 먹어도 괜찮을까요
안으로 먹는게 아 먹는 것보다는
당연히
도움이 되겠죠
요즘 가는 제가 여기 와서 그 저희
건물 하는 곳 사는 곳으로 이렇게
오셨던 분들이 갖다 주신 회장들이
있어요
한 후 내장 뒤 가는 감도 있고
양 감도 있고 이거저거 같다 주셨던
것들이 있어 가지고 긋고 굉장히 커버
께서 먹고 있는데
근데 그때 가져가지 잤을 때 거기다
이렇게 이름을 적어 주신 게 아니고
그 때 당시에는 이게 무슨 간이라고
들었었는데 그런게 좀 있다보니까
시간이 지나면서 뭐가 뭔지 잘
모르겠어요
먹어 보면서 어 이거는 양과는 아닌거
같네요 그런 정도 느낌이 있죠 아마
그리고 타조 간도 제 냉장고 깊숙한
곳에 하나는 남아 있을 것 같은
예 그 저 뚜껑 형이라서 게 안쪽에
흡 지금 오늘 넣기가 좀 그래 가지고
잘 모르겠네요 찾아봤는데 제가 샀을때
되게 많이 샀어 가지고
아마 있을 것 같기는 해요
로메인 더 의상처럼 비슷한 거라서
괜찮 초
보통 이제 도축을 하면 내장을 바로
꺼내서 큰 알 먹는 경우가 많죠
몸매가 소리를 건강하시고 옷에 성공이
왜 거의 없어요 해산물 아무거나
드시면 된다니까요 기름진 해산물 고기
그냥 고등어 드시면 될 뜻이라고 말씀
하신 것처럼 그러면 그거 좀 더
드시면 되요
우두머리 듯이 그는 아니면 고등어를
안 좋아하시면
등푸른 생선 종류는 다 괜찮구요
생선으로 안 먹고 싶은건 아니실 것
같고요 여느 얘기하시는 것 보니까
근데 뭐 생선 정도가 아니어도 오징어
같은것을 통으로 먹는다든지
개를 뭔가 던지
o 그냥 해산물 드세요
빅터 증거는 여기 이슬 터진 건 거의
다 나왔습니다
물에 녹여먹는 지방 흡수가 잘 될까요
물에 녹여먹는 요가 이제 유화제를
타서 복을 쉰다는 건가요
물에
유아 지를 타서
지방을 녹이는
그렇게 그렇게 하는 것보다 그냥 그
그냥 생 양 지방 이런거 뜨시는 게
살짝 급등 해 가지 그냥 드시는게 더
좋을 것 같습니다
애굽
물에 지방을 녹이는 것은 조금
끓였어요
아 끓인 아까 이제 그냥 흘러나오게
지방이 흘러나오게 말씀하시는 거죠
그런건 은서가 더 안되요 제가 아까
말씀드렸다시피 그냥 원형 형태로 보기
지방 덩어리 지방 그 지방을 둘러싸고
있는 조직 콜라겐 이랑 같이 붙어
있는 그 상태의 지방을 드시는게 소와
같이 쉽습니다
거래 익히고
국정 끄 리드 해서 이제 기름을 뽑아
내며 는 보아가 더 어려워요 우리가
먹었을 때가 좀 액체로 꼭 삼게 되는
거잖아요 그 차 골 국을 끓인 다음에
사용법 이의 제기를 이만큼 씨도
있는데 그걸 뜨거운 상황 포기란 깨고
그릇으로 들고 기본서를 때리면
i'll 아니 많이 찾는 감사합니다
괜찮아 감사합니다
예 이런 시 그렇게 국어 꿀꺽꿀꺽
들이키며 는 그게 이제 우리 뭐
식도를 타고 위로 들어 가지고 2에서
이사님 좀있다가 뭐 이렇게 장으로
넘어갈 거 아니에요 그때 그냥 너무
프리 패스 하는 감이 있어서
정어리 12,000 차원이 지나가면서
소화가 될 텐데 이렇게 슉 지나가
버리면 소화액이 랑이 충분히 잘
섞이기 전에 먼저 자꾸 내려 가니까
그래서 상호 조금 더 어려울 수
있다고 하더라구요
그런 면에서 좀
생 지방을 드시는 편이 더 쉽구요
생 지방 까지는 아니어도 겉에만 좀
살짝 익혀 먹는다든지 너무 막 바짝
익혀서
액체로 줄줄 흘러나오게 하는거는
터 어려우시면 그 사실 그렇게 드셔도
소화 잘 되는 사람들이 많고 원래
건강하며 는 뭐 그렇게 액체 뭐 그냥
타서 잘 되거든요
예 그게 잘 안되면 은 그냥
녹여 드시는 것보다는 좀
예찰 아 쉬운 방향으로
진행 게 좋겠죠
고등어는 매일 드시는 것은 저는 건
하지는 않아요 오메가 소리가 너무
많아 내 오메가 쓰리 더 많이 먹으면
안 좋아요
우도 못하고 통풍 걱정하실 건 없구요
그거는 마침 어감 먹으면 통풍 걸린
그런 그처럼 말도 안되고요
퓨린 많은 음식 먹어서 통풍 어린
것은 진짜 역대급 역대급 이라고 할
건 없죠
그것보다 더 심한 이상한 소리도
많으니까
아무튼 그 트립 많이 먹어서 통풍
걸리는 게 아니고 그 성품은
요산 으로 인한 통풍은
이순희 작성 때문에 생기는 거니까
모두 많이 먹어서 생긴 건 아니고요
크게 문제가 아니고
야 오메가 3 리가 더 많으니까
예 그렇게 권하지는 않습니다
아
제 처도
타르를 자러 갈게요
영화를 오늘 보자기에 는
아니 좀
봤는데
초 요소 랑 베타인 의 지시에 를
먹고 있는데요 근본적으로 소화력을
높일 수 있는 방법이 있을까요
칡 싹 계속 잘 아셔서 보면은 좋아
7 텐데요 차근차근
뭐 hcl 이상이 잘 나오게 하려면
평생 소금도 많이 드셔야 되고
아이언도 많이 드셔야 되구요
그리구
암 짐이 잘 나오게 하려면 담즙이
콜레스테롤로 만들어지는 거니까
콜레스테롤도 충분히 드셔 주셔야 됐고
결국 이제 그런 것들 뒤 또 우리
몸에 흡수가 되어야지
그서 예수를 또 만들어낼 수 있는
재료로 쓸 수 있으니 있으니까
지금처럼
당 장 소 안될때는 서 유 소 잘
이용하시는게 좋구요
식사를 하고 나서
걸음을 조금 가볍게 산책 같은것을
나가시면 은 되게 좋구요 우리 위에서
기계적인 그런 연동운동을 걸음 으로서
도움을 줄 수가 있거든요
이런것도 좀 많이 이러하고
부교감신경 웅이 잘 작동할 수 있도록
밥먹고 나서 막 스트레스 받는 일을
한다든지 이런 일이 없도록 평소에도
계속 내가 만성 스트레스 상태 잊지
않게 해 뭐 그런 것들도 중요하겠죠
4 아무튼 방송용 이렇게 마무리
하구요
다음주에 또 키고
어
에 다음 주에는
어쩌면 은 소를
암제 뭐 당장 파는게 가능할 지
모르겠고 요소 팔려면 검사 해야 되는
거 가지고
5를 팔기로
예약은 잡았을 수도 있겠네요
이렇게 둘 다 마무리 하고 뭐
나중에
서울 가서 다른 분들 좀 될 수도
있고 그렇게 될 것 같네요
시청해주셔서 감사하고요
비타민이 튀는 보충제에 떨어 안먹고
있습니다
으
4 조회수 한번씩 눌러주세요 다음주에
뵐께요